---
ms.openlocfilehash: 618f216a0d88a2401c447abbe3586f3edb0bf9e1
ms.sourcegitcommit: 537dd9ad3826ae7151e47d646b6315b89942173d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/25/2020
ms.locfileid: "10794756"
---
# <span data-ttu-id="64a44-101">Ricoh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a44-101">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="64a44-102">Este projeto bem-vindo às contribuições e sugestões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a44-102">This project welcomes contributions and suggestions.</span></span>  <span data-ttu-id="64a44-103">A maioria das contribuições exige que você concorde com um contrato de licença de colaborador (CLA) declarando que você tem o direito de, e realmente fazer, nos conceder os direitos de usar sua contribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a44-103">Most contributions require you to agree to a Contributor License Agreement (CLA) declaring that you have the right to, and actually do, grant us the rights to use your contribution.</span></span> <span data-ttu-id="64a44-104">Para obter mais detalhes, acesse https://cla.opensource.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a44-104">For details, visit https://cla.opensource.microsoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="64a44-105">Quando você envia uma solicitação pull, um bot CLA determina automaticamente se precisa fornecer um CLA e decorar o PR de forma apropriada (por exemplo, verificação de status, comentário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a44-105">When you submit a pull request, a CLA bot will automatically determine whether you need to provide a CLA and decorate the PR appropriately (e.g., status check, comment).</span></span> <span data-ttu-id="64a44-106">Basta seguir as instruções fornecidas pelo bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a44-106">Simply follow the instructions provided by the bot.</span></span> <span data-ttu-id="64a44-107">Você só precisará fazer isso uma vez em todos os repositórios usando nossa CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a44-107">You will only need to do this once across all repos using our CLA.</span></span>

<span data-ttu-id="64a44-108">Este projeto adotou o [código de conduta do Microsoft Open Source](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a44-108">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/).</span></span>
<span data-ttu-id="64a44-109">Para obter mais informações, consulte o [código de conduta frequente](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) ou entre em contato com a [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) de contato com perguntas ou comentários adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a44-109">For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>

# <span data-ttu-id="64a44-110">Avisos legais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a44-110">Legal Notices</span></span>

<span data-ttu-id="64a44-111">A Microsoft e qualquer colaborador concede a você uma licença para a documentação da Microsoft e outros conteúdos neste repositório em [Licença pública internacional da Creative Commons Attribution 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), consulte o arquivo [LICENÇA](LICENSE), and e concede a você uma licença para qualquer código no repositório em [Licença de MIT](https://opensource.org/licenses/MIT), consulte o arquivo [CÓDIGO DE LICENÇA](LICENSE-CODE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a44-111">Microsoft and any contributors grant you a license to the Microsoft documentation and other content in this repository under the [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), see the [LICENSE](LICENSE) file, and grant you a license to any code in the repository under the [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT), see the [LICENSE-CODE](LICENSE-CODE) file.</span></span>

<span data-ttu-id="64a44-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure e/ou outros produtos e serviços da Microsoft mencionados na documentação podem ser marcas comerciais ou registradas da Microsoft nos Estados Unidos e/ou em outros países/regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a44-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries.</span></span>
<span data-ttu-id="64a44-113">As licenças deste projeto não concedem direitos de uso de quaisquer qualquer nomes, logotipos ou marcas registradas da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a44-113">The licenses for this project do not grant you rights to use any Microsoft names, logos, or trademarks.</span></span>
<span data-ttu-id="64a44-114">As diretrizes de marca-s gerais da Microsoft podem ser encontradas em http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a44-114">Microsoft's general trademark guidelines can be found at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span></span>

<span data-ttu-id="64a44-115">As informações de privacidade podem ser encontradas emhttps://privacy.microsoft.com/en-us/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a44-115">Privacy information can be found at https://privacy.microsoft.com/en-us/</span></span>

<span data-ttu-id="64a44-116">A Microsoft e todos os colaboradores reservam todos os outros direitos, independentemente de estarem abaixo de seus respectivos direitos autorais, patentes ou marcas comerciais, seja por implicação, embargo ou de outra forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a44-116">Microsoft and any contributors reserve all other rights, whether under their respective copyrights, patents, or trademarks, whether by implication, estoppel or otherwise.</span></span>
