---
title: Preparar os certificados e os perfis de rede para o HoloLens 2
description: Saiba como configurar, usar, implantar e solucionar problemas de certificados de rede em dispositivos de realidade misturada HoloLens 2.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: aboeger
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
ms.date: 9/15/2020
ms.reviewer: v-evmill
audience: ITPro
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: eedb451847757eba02465d7ded4494b9712497ff
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110397437"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-hololens-2"></a><span data-ttu-id="3a318-103">Preparar os certificados e os perfis de rede para o HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-103">Prepare certificates and network profiles for HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="3a318-104">A autenticação baseada em certificado é um requisito comum para clientes que usam o HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-104">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="3a318-105">Você pode precisar de certificados para acessar a Wi-Fi, conectar-se a soluções de VPN ou acessar recursos internos de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-105">You might require certificates to access Wi-Fi, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="3a318-106">Como os dispositivos HoloLens 2 geralmente são adicionados ao Azure AD (Azure Active Directory) e gerenciados pelo Intune ou por outro provedor de MDM, você precisará implantar esses certificados usando uma infraestrutura de certificado de protocolo SCEP ou PKCS (Padrão de Criptografia por Chave Pública) integrada à sua solução de MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-106">Because HoloLens 2 devices are typically joined to Azure Active Directory (Azure AD) and managed by Intune or other MDM provider, you will need to deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with your MDM solution.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a318-107">Se não tiver um provedor de MDM, você ainda poderá implantar certificados por meio de um [pacote de provisionamento](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#steps-for-creating-provisioning-packages) no [Designer de Configuração do Windows](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) ou por meio do [Gerenciador de Certificados](https://docs.microsoft.com/hololens/certificate-manager) acessando **Configurações > Atualização e Segurança > Gerenciador de Certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-107">If you do not have an MDM provider, you can still deploy certificates via a [provisioning package](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#steps-for-creating-provisioning-packages) in [Windows Configuration Designer](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) or through [Certificate Manager](https://docs.microsoft.com/hololens/certificate-manager) by going to **Settings > Update & Security > Certificate Manager**.</span></span>

## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="3a318-108">Requisitos de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-108">Certificate requirements</span></span>
<span data-ttu-id="3a318-109">Certificados raiz são necessários para a implantação de certificados por meio de uma infraestrutura de SCEP ou PKCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3a318-110">Outros aplicativos e serviços em sua organização também podem exigir que certificados raiz sejam implantados em seus dispositivos HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your HoloLens 2 devices as well.</span></span> 

## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="3a318-111">Requisitos de conectividade Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-111">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>
<span data-ttu-id="3a318-112">Para permitir que um dispositivo receba automaticamente a configuração de Wi-Fi necessária para sua rede corporativa, você precisará de um perfil de configuração de Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-112">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you will need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="3a318-113">Você pode configurar o Intune ou outro provedor de MDM para implantar esses perfis em seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-113">You can configure Intune or other MDM provider to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="3a318-114">Se sua segurança de rede exigir que os dispositivos façam parte do domínio local, talvez você precise avaliar a infraestrutura da rede Wi-Fi para verificar se ela é compatível com dispositivos HoloLens 2 (dispositivos HoloLens 2 são adicionados somente ao Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-114">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with HoloLens 2 devices (HoloLens 2 devices are Azure AD-joined only).</span></span>

## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="3a318-115">Implantar a infraestrutura de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-115">Deploy certificate infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="3a318-116">Se não houver nenhuma infraestrutura de SCEP ou PKCS, você precisará preparar uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-116">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll need to prepare one.</span></span> <span data-ttu-id="3a318-117">Para dar suporte ao uso de certificados SCEP ou PKCS para autenticação, o Intune requer o uso de um [conector de certificado](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificate-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-117">To support the use of SCEP or PKCS certificates for authentication, Intune requires the use of a [certificate connector](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificate-connectors).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a318-118">Ao usar o SCEP com uma AC da Microsoft, você também precisa configurar o [NDES (Serviço de Registro de Dispositivo de Rede)](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-118">When you use SCEP with a Microsoft CA, you must also configure the [Network Device Enrollment Service (NDES)](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes)</span></span>

<span data-ttu-id="3a318-119">Para saber mais, confira [Configurar um perfil de certificado para seus dispositivos no Microsoft Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/certificates-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-119">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/certificates-configure)</span></span>

## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="3a318-120">Implantar certificados e o perfil de Wi-Fi/VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-120">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span>
<span data-ttu-id="3a318-121">Para implantar certificados e perfis, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-121">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="3a318-122">Crie um perfil para cada um dos certificados Raiz e Intermediário (confira [Criar perfis de certificado confiáveis](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles)). Cada um desses perfis deve ter uma descrição que inclui uma data de validade no formato DD/MM/AAAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-122">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles).) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="3a318-123">**Perfis de certificado sem uma data de validade não serão implantados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-123">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="3a318-124">Crie um perfil para cada certificado SCEP ou PKCS (confira [Criar um perfil de certificado SCEP ou Criar um perfil de certificado PKCS](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)). Cada um desses perfis deve ter uma descrição que inclua uma data de validade no formato DD/MM/AAAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-124">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile or Create a PKCS certificate profile](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="3a318-125">**Perfis de certificado sem uma data de validade não serão implantados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-125">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3a318-126">Como o HoloLens 2 é considerado por muitos como um dispositivo compartilhado, com vários usuários por dispositivo, é recomendável implantar Certificados de dispositivo em vez de Certificados de usuário para autenticação da Wi-Fi quando possível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-126">As the HoloLens 2 is considered for many to be a shared device, multiple users per device, it is recommended to deploy Device certificates instead of User certificates for Wi-Fi authentication where possible</span></span>

3.  <span data-ttu-id="3a318-127">Crie um perfil para cada rede Wi-Fi corporativa (confira [Configurações de Wi-Fi para o Windows 10 e dispositivos posteriores](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-127">Create a profile for each corporate Wi-Fi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span> 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3a318-128">É recomendável que o perfil de Wi-Fi seja [atribuído](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-assign) a Grupos de dispositivos em vez de Grupos de usuários quando possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-128">It is recommended that the Wi-Fi profile be [assigned](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-assign) to Device groups rather than User groups where possible.</span></span> 

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="3a318-129">Você também pode exportar um perfil de Wi-Fi em funcionamento em um computador com Windows 10 em sua rede corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-129">You also can export a working Wi-Fi profile from a Windows 10 PC on your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="3a318-130">Essa exportação cria um arquivo XML com todas as configurações atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-130">This export creates an XML file with all the current settings.</span></span> <span data-ttu-id="3a318-131">Em seguida, importe esse arquivo para o Intune e use-o como perfil de Wi-Fi para os dispositivos HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-131">Then, import this file into Intune, and use it as the Wi-Fi profile for your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="3a318-132">Confira [Exportar e importar configurações de Wi-Fi para dispositivos Windows.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-132">See [Export and import Wi-Fi settings for Windows devices.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1)</span></span>

4.  <span data-ttu-id="3a318-133">Crie um perfil para cada VPN corporativa (confira [Configurações de dispositivos com Windows 10 e Windows Holographic para adicionar conexões de VPN usando o Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-133">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>

## <a name="troubleshooting-certificates"></a><span data-ttu-id="3a318-134">Solução de problemas com certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-134">Troubleshooting certificates</span></span>

<span data-ttu-id="3a318-135">Caso você precise validar que um certificado está implantado corretamente, use o [Gerenciador de Certificados](certificate-manager.md) no dispositivo para verificar se o certificado está presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-135">In the event that you need to validate that a certificate is deployed correctly please use the [Certificate Manager](certificate-manager.md) on the device to verify your certificate is present.</span></span>  

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="3a318-136">Embora você possa exibir certificados implantados no MDM no Gerenciador de Certificados, não é possível desinstalá-los lá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-136">Although you can view MDM-deployed certificates in Certificate Manager, you cannot uninstall them in Certificate Manager.</span></span> <span data-ttu-id="3a318-137">Você deve desinstalá-los por meio do MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a318-137">You must uninstall them through MDM.</span></span>


