---
title: Perguntas de segurança frequentes
description: Mantenha-se atualizado com perguntas de segurança frequentes e respostas sobre dispositivos de realidade misturada do HoloLens.
ms.assetid: bd55ecd1-697a-4b09-8274-48d1499fcb0b
author: pawinfie
ms.author: pawinfie
ms.date: 02/19/2020
keywords: hololens, realidade mista do Windows, segurança
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: medium
ms.custom:
- CI 111456
- CSSTroubleshooting
manager: bradke
ms.openlocfilehash: 371c901acbf23feecfe98e72569caeaf63e2198f
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "108308265"
---
# <a name="frequently-asked-hololens-1st-gen-security-questions"></a><span data-ttu-id="f968c-104">Perguntas de segurança do HoloLens (1º gen) frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-104">Frequently asked HoloLens (1st gen) Security Questions</span></span>

1. <span data-ttu-id="f968c-105">**Que nível de proteção de dados o HoloLens 1 oferece?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-105">**What level of data protection does HoloLens 1 offer?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-106">Confira [criptografia BitLocker do HoloLens (1ª gen)](hololens1-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-106">See [HoloLens (1st Gen) BitLocker Encryption](hololens1-encryption.md)</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-107">**Que tipo de sem fio é usado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-107">**What type of wireless is used?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-108">802.11 AC e Bluetooth 4,1 LE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-108">802.11ac and Bluetooth 4.1 LE</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-109">**Que tipo de arquitetura é incorporado?  Por exemplo: ponto a ponto, malha ou outra coisa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-109">**What type of architecture is incorporated?  For example: point to point, mesh, or something else?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-110">Wi-Fi pode ser usado no modo de infraestrutura para se comunicar com outros pontos de acesso sem fio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-110">Wi-Fi can be used in infrastructure mode to communicate with other wireless access points.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-111">O Bluetooth pode ser usado para comunicar ponto a ponto entre vários HoloLenss se o aplicativo dos clientes oferecer suporte a ele ou a outros dispositivos Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-111">Bluetooth can be used to talk peer to peer between multiple HoloLens if the customers' application supports it or to other Bluetooth devices.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-112">**O que é a ID da FCC?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-112">**What is FCC ID?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-113">C3K1688</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-113">C3K1688</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-114">**Em que intervalo de frequência e canais o dispositivo opera e é configurável?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-114">**What frequency range and channels does the device operate on and is it configurable?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-115">Wi-Fi: o intervalo de frequência não é configurável pelo usuário e depende do país de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-115">Wi-Fi: The frequency range is not user configurable and depends on the country of use.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-116">Nos EUA Wi-Fi usa os canais de 2,4 GHz (1-11) e 5 GHz (36-64, 100-165).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-116">In the US Wi-Fi uses both 2.4 GHz (1-11) channels and 5 GHz (36-64, 100-165) channels.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-117">Bluetooth: o Bluetooth usa o intervalo de 2,4-2.48 GHz padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-117">Bluetooth: Bluetooth uses the standard 2.4-2.48 GHz range.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-118">**O dispositivo pode permitir ou bloquear frequências específicas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-118">**Can the device allow or block specific frequencies?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-119">Isso não é controlável pelo usuário/dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-119">This is not controllable by the user/device.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-120">**Qual é o nível de energia para transmitir e receber? Ele é ajustável? Qual é o intervalo de operação?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-120">**What is the power level for both transmit and receive? Is it adjustable? What is the range of operation?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-121">Nossos padrões de teste de emissões podem ser encontrados [aqui](https://fccid.io/C3K1688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-121">Our emissions testing standards can be found [here](https://fccid.io/C3K1688).</span></span> <span data-ttu-id="f968c-122">O intervalo de operação é altamente dependente do ponto de acesso e do ambiente, mas é praticamente equivalente a outros telefones, tablets ou computadores de alta qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-122">Range of operation is highly dependent on the access point and environment - but is roughly equivalent to other high-quality phones, tablets, or PCs.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-123">**Qual é o ciclo de serviço/tempo de vida para a operação normal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-123">**What is the duty cycle/lifetime for normal operation?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-124">2-3 horas de uso ativo e até duas semanas de tempo de espera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-124">2-3 hrs of active use and up to two weeks of standby time</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-125">O tempo de vida da bateria está indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-125">Battery lifetime is unavailable.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-126">**O que é o comportamento de transmissão e recebimento quando uma ferramenta não está no intervalo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-126">**What is transmit and receive behavior when a tool is not in range?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-127">A transmissão/recebimento do HoloLens segue o padrão Wi-Fi/Bluetooth padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-127">HoloLens transmit/receive follows the standard Wi-Fi/Bluetooth pattern.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-128">Na borda de seu intervalo, você provavelmente perceberá que a entrada está ficando instável até que seja totalmente desconectada, mas depois de voltar ao intervalo, ela deverá se reconectar rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-128">At the edge of its range, you'll probably notice input getting choppy until it fully disconnects, but after you get back in range it should quickly reconnect.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-129">**O que é a densidade de implantação por pé quadrado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-129">**What is deployment density per square foot?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-130">Isso depende da sua infraestrutura de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-130">This is dependent on your network infrastructure.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-131">**O dispositivo pode usar a infraestrutura como um cliente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-131">**Can device use the infrastructure as a client?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-132">Yes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-132">Yes</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-133">**Qual protocolo é usado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-133">**What protocol is used?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-134">O HoloLens não usa nenhum protocolo proprietário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-134">HoloLens does not use any proprietary protocols</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-135">**Frequência de atualização do so – qual é a frequência das atualizações do sistema operacional para o HL?  Há um conjunto de agendas?  A Microsoft libera patches de segurança conforme necessário, etc.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-135">**OS update frequency – What is the frequency of OS updates for the HL?  Is there a set schedule?  Does Microsoft release security patches as needed, etc.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-136">A Microsoft fornece atualizações do sistema operacional para o HoloLens exatamente da mesma forma que é feita para o Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-136">Microsoft does provide OS updates to HoloLens exactly the same way it is done for Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-137">Normalmente, há duas atualizações principais por ano, uma na primavera, uma em outono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-137">There are normally two major updates per year, one in spring, one in fall.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-138">Como o HoloLens é um dispositivo Windows, o conceito de atualização é o mesmo de qualquer outro dispositivo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-138">As HoloLens is a Windows device, the update concept is the same as with any other Windows device.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-139">A Microsoft libera patches de segurança conforme necessário e segue o mesmo conceito feito em qualquer outro dispositivo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-139">Microsoft releases Security patches as needed and follows the same concept as done on any other Windows device.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-140">**Proteção do sistema operacional – quais são as opções para proteger o sistema operacional?  Podemos remover ou desligar aplicativos ou serviços desnecessários?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-140">**OS hardening – What options are there to harden the OS?  Can we remove or shut down unnecessary apps or services?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-141">O HoloLens se comporta como um smartphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-141">HoloLens behaves like a smartphone.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-142">Ele é comparável a outros dispositivos Windows modernos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-142">It is comparable to other modern Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-143">O HoloLens pode ser gerenciado por Microsoft Intune ou por outras soluções de gerenciamento de dispositivos modernas, como MobileIron, relógio ou SOTI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-143">HoloLens can be managed by either Microsoft Intune or other Modern Device Management Solutions, like MobileIron, Airwatch, or Soti.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-144">Há políticas que podem ser definidas nesses sistemas de gerenciamento para colocar as políticas de segurança no dispositivo e para proteger o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-144">There are Policies you can set in these Management Systems to put Security policies on the device and in order to harden the device.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-145">Também há a opção de excluir aplicativos desnecessários, se desejar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-145">There is also the option in deleting any unnecessary applications if wanted.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-146">**Como os aplicativos de software serão gerenciados e atualizados? Que controle temos para definir quais aplicativos são carregados e o processo de atualização do aplicativo para aplicativos que estão vivendo na Microsoft Store?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-146">**How will software applications be managed and updated? What control do we have to define what apps are loaded and app update process for apps that are living in the Microsoft store?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-147">O HoloLens Obtém os aplicativos de software somente por meio da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-147">HoloLens gets software applications only through the Windows store.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-148">Somente pacotes de aplicativos Appx podem ser instalados, que são desenvolvidos para o uso do HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-148">Only Appx Application Packages can be installed, which are developed for the Use of HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-149">Você pode ver isso na Microsoft Store com um pequeno logotipo ao lado do aplicativo que mostra o dispositivo HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-149">You can see this in the Microsoft Store with a little logo next to the application that shows the HoloLens device.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-150">Qualquer controle que você tenha sobre o gerenciamento de aplicativos da loja também se aplica ao HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-150">Any control that you have over the management of Store applications also applies to HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-151">Você pode usar o conceito da loja oficial ou da loja para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-151">You can use the concept of the official store or the store for business.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-152">Os aplicativos podem ser carregados pelo lado (processo manual para carregar um aplicativo em um dispositivo Windows) ou podem ser gerenciados por meio de um MDM para que os aplicativos sejam automaticamente extraídos da loja quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-152">Apps can either be side-loaded (manual process to load an app on a Windows device) or can be managed through an MDM so that apps are automatically pulled from the store when needed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-153">**Qual é a frequência de atualizações para aplicativos na loja para o HoloLens?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-153">**What is the frequency of updates to apps in the store for HoloLens?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-154">Conforme seguimos o mesmo conceito do Microsoft Store e efetuam pull dos aplicativos a partir daí, o ciclo de atualização é determinado pelo desenvolvedor do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-154">As we follow the same concept of the Microsoft Store and pull apps from there, the update cycle is determined by the developer of the Application.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-155">Todas as opções de gerenciamento que você tem para controlar o mecanismo de atualização na loja também se aplicam ao HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-155">All management options that you have to control the update mechanism in the store apply to HoloLens as well.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-156">**Há um recurso de inicialização segura para o HoloLens?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-156">**Is there a secure boot capability for the HoloLens?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-157">Yes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-157">Yes</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-158">**Há uma capacidade de desabilitar ou desconectar o suporte de periféricos do dispositivo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-158">**Is there an ability to disable or disconnect peripheral support from the device?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-159">Yes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-159">Yes</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-160">**Há uma capacidade de controlar ou desabilitar o uso de portas no dispositivo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-160">**Is there an ability to control or disable the use of ports on the device?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-161">O HoloLens contém apenas duas portas (uma para fones de ouvido e outra para carregar ou conectar-se a PCs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-161">The HoloLens only contains two ports (one for headphones and one for charging or connecting to PCs).</span></span> <span data-ttu-id="f968c-162">Não há a capacidade de desabilitar a porta devido a motivos de funcionalidade e recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-162">There is not ability to disable the port due to functionality and recovery reasons.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-163">**Antivírus, detecção de ponto de extremidade, IPS, lista de permissões de controle de aplicativo – qualquer capacidade de executar antivírus, detecção de ponto de extremidade, IPS, lista de permissões de controle de aplicativo etc.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-163">**Antivirus, endpoint detection, IPS, app control allow list – Any ability to run antivirus, endpoint detection, IPS, app control allow list, etc.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-164">O Windows Holographic for Business (pacote comercial) oferece suporte à tela inteligente do Windows Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-164">Windows Holographic for Business (commercial suite) does support Windows Defender Smart Screen.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-165">Se uma empresa antivírus fosse criar e publicar seu aplicativo no Plataforma Universal do Windows, ela pode ser baixada no HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-165">If an antivirus company were to create and publish their app to the Universal Windows Platform, it could be downloaded on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-166">No momento, nenhuma empresa fez isso para o HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-166">At present, no companies have done this for HoloLens.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-167">Permitir aplicativos é possível usando a Microsoft Enterprise Store, onde você pode escolher apenas quais aplicativos específicos podem ser baixados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-167">Allowing apps is possible by using the Microsoft Enterprise Store, where you can choose only what specific apps can be downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-168">Além disso, por meio do MDM, você pode bloquear quais aplicativos específicos podem ser executados ou até mesmo vistos no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-168">Also, through MDM you can lock what specific apps can be run or even seen on the device.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-169">**Podemos colocar o dispositivo em quarentena da rede de produção até atualizar o dispositivo se ele esteve offline por um longo período de tempo?  Por exemplo, o dispositivo esteve sentado em uma gaveta não ligada por um período (seis meses) e não recebeu atualizações, patches, etc.  Quando ele tenta entrar na rede, podemos sinalizá-la e dizer que você deve atualizar em outra rede antes de ser uma reclamação para ingressar na rede.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-169">**Can we quarantine the device from prod network until we update the device if it has been offline for an extended period of time?  Ex. Device has been sitting in a drawer not powered up for a period (six months) and has not received any updates, patches, etc.  When it tries to come on the network, can we flag it and say you must update on another network prior to being complaint to join the network.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-170">Isso é algo que pode ser gerenciado no nível de infraestrutura por um MDM ou um servidor local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-170">This is something that can be managed on the infrastructure level by either an MDM or an on-prem server.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-171">O dispositivo pode ser sinalizado como não compatível se não atender a uma versão de atualização especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-171">The device can be flagged as not compliant if it does not meet a specified Update version.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-172">**A Microsoft inclui qualquer porta de back-up ou acesso a serviços que permite que a Microsoft se conecte ao dispositivo para compartilhamento de tela ou suporte remoto ao mesmo tempo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-172">**Does Microsoft include any back doors or access to services that allows Microsoft to connect to the device for screen sharing or remote support at will?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-173">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-173">No</span></span>
1. <span data-ttu-id="f968c-174">**Quando um certificado PKI está sendo gerado para comunicação confiável, queremos que o certificado seja gerado no dispositivo para que saiba que ele está apenas nesse dispositivo, exclusivo para esse dispositivo e não pode ser exportado ou usado para representar o dispositivo. Isso é verdadeiro no HoloLens? Se não há uma possível mitigação?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-174">**When a PKI cert is being generated for trusted communication, we want the cert to be generated on the device so that we know it's only on that device, unique to that device, and can't be exported or used to impersonate the device. Is this true on HoloLens? If not is there a potential mitigation?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-175">O CSR para SCEP é gerado no próprio dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-175">CSR for SCEP is generated on the device itself.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-176">O Intune e o conector de SCEP local ajudam a proteger as próprias solicitações adicionando e verificando uma cadeia de caracteres de desafio que é enviada ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-176">Intune and the on-premise SCEP connector help secure the requests themselves by adding and verifying a challenge string that's sent to the client.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968c-177">Como o HoloLens (1º Gen e 2ª gen) tem um módulo TPM, esses certificados seriam armazenados no módulo TPM e não podem ser extraídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-177">Since HoloLens (1st Gen and 2nd Gen) have a TPM module, these certs would be stored in the TPM module, and are unable to be extracted.</span></span> <span data-ttu-id="f968c-178">Além disso, mesmo que possa ser extraído, as cadeias de caracteres de desafio não puderam ser verificadas em um dispositivo diferente, Renderizando os certificados/chave inutilizáveis em diferentes dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968c-178">Additionally, even if it could be extracted, the challenge strings couldn't be verified on a different device, rendering the certs/key unusable on different devices.</span></span>
