---
title: Considerações de ambiente HoloLens
description: Tenha a melhor experiência possível com o HoloLens ao otimizar o dispositivo para os seus olhos e o ambiente.
author: dorreneb
ms.author: dobrown
manager: jarrettr
ms.date: 8/29/2019
ms.prod: hololens
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: high
keywords: quadro holográfico, campo de visão, fov, calibração, espaços, ambiente, como fazer, HoloLens, realidade mista, headset de realidade mista
ms.openlocfilehash: 5297149114b6e06d68dcbff533edda8688b064a5
ms.sourcegitcommit: 9f79ed9f76b930b8ceb97844d5f9eace9316b8a3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "11442603"
---
# <a name="hololens-environment-considerations"></a><span data-ttu-id="96544-104">Considerações de ambiente HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-104">HoloLens environment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="96544-105">O HoloLens combina o holográfico com o mundo "real", posicionando hologramas em seus arredores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-105">HoloLens blends the holographic with the "real" world, placing holograms in your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="96544-106">Uma janela de aplicativo holográfica está "pendurada" na parede, uma bailarina holográfica gira sobre a mesa, orelhas de coelhinho repousam sobre a cabeça do seu amigo sem que ele perceba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-106">A holographic app window "hangs" on the wall, a holographic ballerina spins on the tabletop, bunny ears sit on top of your unwitting friend’s head.</span></span> <span data-ttu-id="96544-107">Quando você está usando um jogo ou aplicativo envolvente, o mundo holográfico se espalha para preencher seus arredores, mas você ainda pode ver e mover-se pelo espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-107">When you’re using an immersive game or app, the holographic world will spread to fill your surroundings but you can still see and move around the space.</span></span>

<span data-ttu-id="96544-108">Os hologramas que você posicionar permanecerão no lugar, mesmo que o dispositivo seja desligado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-108">The holograms you place will stay where you’ve put them, even if you turn off your device.</span></span>

## <a name="setting-up-an-environment"></a><span data-ttu-id="96544-109">Configurando um ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-109">Setting up an environment</span></span>

<span data-ttu-id="96544-110">Os dispositivos HoloLens sabem como posicionar hologramas estáveis e precisos *acompanhando* os usuários em um espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-110">HoloLens devices know how to place stable and accurate holograms by *tracking* users in a space.</span></span> <span data-ttu-id="96544-111">Sem o rastreamento adequado, o dispositivo não entende o ambiente ou o usuário dentro dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-111">Without proper tracking, the device doesn't understand the environment or the user within it.</span></span> <span data-ttu-id="96544-112">Os hologramas podem aparecer nos lugares errados, não aparecer no mesmo lugar todas as vezes ou nem aparecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-112">Holograms can appear in the wrong places, not appear in the same spot every time, or not appear at all.</span></span> <span data-ttu-id="96544-113">Os dados usados para rastrear os usuários são representados no *mapa espacial*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-113">The data used to track users is represented in the *spatial map*.</span></span>  

<span data-ttu-id="96544-114">O desempenho do rastreamento é muito influenciado pelo ambiente em que o usuário está, e o ajuste de um ambiente para induzir um rastreamento estável e consistente é uma arte em vez de uma ciência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-114">Tracking performance is heavily influenced by the environment the user is in, and tuning an environment to induce stable and consistent tracking is an art rather than a science.</span></span> <span data-ttu-id="96544-115">Muitos fatores ambientais diferentes são mesclados para permitir o rastreamento, mas como um desenvolvedor de Realidade Misturada, há vários fatores que você pode ter em mente para ajustar um espaço para melhor rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-115">Many different environmental factors are fused together to enable tracking, but as a Mixed Reality developer, there are several factors you can keep in mind to tune a space for better tracking.</span></span>

### <a name="lighting"></a><span data-ttu-id="96544-116">Iluminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-116">Lighting</span></span>

<span data-ttu-id="96544-117">O Windows Mixed Reality usa luz visual para rastrear a localização do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-117">Windows Mixed Reality uses visual light to track the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="96544-118">Quando um ambiente é muito claro, as câmeras podem ficar saturadas e nada é visto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-118">When an environment is too bright, the cameras can get saturated, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="96544-119">Se o ambiente estiver muito escuro, as câmeras não conseguirão captar informações suficientes e nada será visto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-119">If the environment is too dark, the cameras can't pick up enough information, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="96544-120">A iluminação deve ser uniforme e suficientemente brilhante para que um humano possa ver sem esforço, mas não tão brilhante que a luz seja dolorosa de se olhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-120">Lighting should be even and sufficiently bright a human can see without effort, but not so bright the light is painful to look at.</span></span>  

<span data-ttu-id="96544-121">Áreas com pontos de luz brilhante em uma área de penumbra geral também são problemáticas, pois a câmera precisa se ajustar ao entrar e sair de espaços claros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-121">Areas where there are points of bright light in an overall dim area are also problematic, as the camera has to adjust when moving in and out of bright spaces.</span></span> <span data-ttu-id="96544-122">Isso pode fazer com que o dispositivo "se perca" e ache que a alteração na luz equivale a uma alteração de local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-122">This can cause the device to "get lost" and think that the change in light equates to a change in location.</span></span> <span data-ttu-id="96544-123">Níveis de luz estáveis em uma área resultarão em um melhor rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-123">Stable light levels in an area will lead to better tracking.</span></span>  

<span data-ttu-id="96544-124">Qualquer iluminação externa também pode causar instabilidade no rastreador, pois o sol pode variar consideravelmente ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-124">Any outdoor lighting can also cause instability in the tracker, as the sun may vary considerably over time.</span></span> <span data-ttu-id="96544-125">Por exemplo, rastrear no mesmo espaço no verão vs. inverno pode produzir resultados drasticamente diferentes, já que a luz externa dos segundos pode ser maior em épocas diferentes do ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-125">For example, tracking in the same space in the summer vs. winter can produce drastically different results, as the second hand light outside may be higher at different times of year.</span></span>  

<span data-ttu-id="96544-126">Se você tiver um luxímetro, um lux estável de 500-1000 é um bom ponto de partida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-126">If you have a luxmeter, a steady 500-1000 lux is a good place to start.</span></span>  

#### <a name="types-of-lighting"></a><span data-ttu-id="96544-127">Tipos de iluminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-127">Types of lighting</span></span>

<span data-ttu-id="96544-128">Diferentes tipos de luz em um espaço também podem influenciar o rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-128">Different types of light in a space can also influence tracking.</span></span> <span data-ttu-id="96544-129">As lâmpadas pulsam com a eletricidade CA passando por elas - se a frequência CA for 50 Hz, então a luz pulsa a 50 Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-129">Light bulbs pulse with the AC electricity running through it - if the AC frequency is 50 Hz, then the light pulses at 50 Hz.</span></span> <span data-ttu-id="96544-130">Para um humano, essa pulsação não é percebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-130">For a human, this pulsing isn't noticed.</span></span> <span data-ttu-id="96544-131">No entanto, a câmera de 30 qps da HoloLens vê essas mudanças - alguns quadros ficarão bem iluminados, outros mal iluminados e alguns ficarão superexpostos enquanto a câmera tenta compensar os pulsos de luz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-131">However, HoloLens' 30 fps camera sees these changes - some frames will be well-lit, some will be poorly lit, and some will be over-exposed as the camera tries to compensate for light pulses.</span></span>  

<span data-ttu-id="96544-132">Nos EUA, o padrão de frequência de eletricidade é 60 Hz, então os pulsos de lâmpada são harmonizados com a taxa de quadros do HoloLens - os pulsos de 60 Hz se alinham com a taxa de quadros de 30 FPS do HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-132">In the USA, electricity frequency standard is 60 Hz, so light bulb pulses are harmonized with HoloLens' framerate - 60 Hz pulses align with HoloLens' 30 FPS framerate.</span></span> <span data-ttu-id="96544-133">No entanto, muitos países têm um padrão de frequência AC de 50 Hz, o que significa que alguns quadros HoloLens serão capturados durante os pulsos, e outros não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-133">However, many countries have an AC frequency standard of 50 Hz, which means some HoloLens frames will be taken during pulses, and others will not.</span></span> <span data-ttu-id="96544-134">Em particular, a iluminação fluorescente na Europa é conhecida por causar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-134">In particular, fluorescent lighting in Europe has been known to cause issues.</span></span>  

<span data-ttu-id="96544-135">Há alguns procedimentos que você pode tentar para resolver problemas de cintilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-135">There are a few things you can try to resolve flickering issues.</span></span> <span data-ttu-id="96544-136">A temperatura, a idade das lâmpadas e os ciclos de aquecimento são causas comuns de cintilação fluorescente e a substituição das lâmpadas pode ajudar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-136">Temperature, bulb age, and warm-up cycles are common causes of fluorescent flickering and replacing bulbs may help.</span></span> <span data-ttu-id="96544-137">Apertar as lâmpadas e garantir que os consumos de corrente sejam constantes também podem ajudar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-137">Tightening bulbs and making sure current draws are constant can also help.</span></span>  

### <a name="items-in-a-space"></a><span data-ttu-id="96544-138">Itens em um espaço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-138">Items in a space</span></span>

<span data-ttu-id="96544-139">O HoloLens usa pontos de referência ambientais exclusivos, também conhecidos como *recursos*, para se localizar em um espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-139">HoloLens uses unique environmental landmarks, also known as *features*, to locate itself in a space.</span></span>  

<span data-ttu-id="96544-140">Um dispositivo quase nunca consegue rastrear em uma área com poucos recursos, pois ele não tem como saber onde se encontra no espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-140">A device can almost never track in a feature-poor area, as the device has no way of knowing where in space it is.</span></span> <span data-ttu-id="96544-141">A adição de recursos às paredes de um espaço costuma ser uma boa maneira de melhorar o rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-141">Adding features to the walls of a space is usually a good way to improve tracking.</span></span> <span data-ttu-id="96544-142">Pôsteres, símbolos colados em uma parede, plantas, objetos exclusivos ou outros itens similares ajudam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-142">Posters, symbols taped to a wall, plants, unique objects, or other similar items all help.</span></span> <span data-ttu-id="96544-143">Uma mesa bagunçada é um bom exemplo de ambiente que leva a um bom rastreamento. Há muitos recursos diferentes em uma única área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-143">A messy desk is a good example of an environment that leads to good tracking - there are a lot of different features in a single area.</span></span>  

<span data-ttu-id="96544-144">Além disso, use recursos exclusivos no mesmo espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-144">Additionally, use unique features in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="96544-145">O mesmo pôster repetido várias vezes em uma parede, por exemplo, causará confusão no dispositivo, pois o HoloLens não saberá para qual pôster repetitivo está olhando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-145">The same poster repeated multiple times over a wall, for example, will cause device confusion as the HoloLens won't know which of the repetitive posters it's looking at.</span></span> <span data-ttu-id="96544-146">Uma maneira comum de adicionar recursos exclusivos é usar linhas de fita crepe para criar padrões exclusivos e não repetitivos ao longo das paredes e do piso de um espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-146">One common way of adding unique features is to use lines of masking tape to create unique, non-repetitive patterns along the walls and floor of a space.</span></span>  

<span data-ttu-id="96544-147">Uma boa pergunta para se fazer é: se você visse apenas uma pequena parte da cena, poderia localizar-se exclusivamente no espaço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-147">A good question to ask yourself is: if you saw just a small amount of the scene, could you uniquely locate yourself in the space?</span></span> <span data-ttu-id="96544-148">Se a resposta for não, é provável que o dispositivo também tenha problemas de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-148">If not, it's likely the device will have problems tracking as well.</span></span>

#### <a name="wormholes"></a><span data-ttu-id="96544-149">Buracos de minhoca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-149">Wormholes</span></span>

<span data-ttu-id="96544-150">Se você tiver duas áreas ou regiões que parecem iguais, o rastreador pode pensar que são iguais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-150">If you have two areas or regions that look the same, the tracker may think they're the same.</span></span> <span data-ttu-id="96544-151">Isso faz com que o dispositivo se engane e pense que está em outro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-151">This results in the device tricking itself into thinking it's somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="96544-152">Chamamos esses tipos de áreas repetitivas de *buracos de minhoca*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-152">We call these types of repetitive areas *wormholes*.</span></span>  

<span data-ttu-id="96544-153">Para evitar buracos de minhoca, tente evitar áreas idênticas no mesmo espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-153">To prevent wormholes, try to prevent identical areas in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="96544-154">As áreas idênticas às vezes podem incluir estações fabris, janelas em um edifício, racks de servidores ou estações de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-154">Identical areas can sometimes include factory stations, windows on a building, server racks, or work stations.</span></span> <span data-ttu-id="96544-155">Rotular áreas ou adicionar recursos exclusivos a cada área de aparência semelhante pode ajudar a mitigar buracos de minhoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-155">Labeling areas or adding unique features to each similar-looking area can help mitigate wormholes.</span></span>

### <a name="movement-in-a-space"></a><span data-ttu-id="96544-156">Movimento em um espaço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-156">Movement in a space</span></span>

<span data-ttu-id="96544-157">Se o ambiente mudar constantemente, o dispositivo não terá recursos estáveis para a localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-157">If your environment is constantly shifting and changing, the device has no stable features to locate against.</span></span>  

<span data-ttu-id="96544-158">Quanto mais objetos em movimento houver em um espaço, incluindo pessoas, mais fácil será perder o rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-158">The more moving objects that are in a space, including people, the easier it's to lose tracking.</span></span> <span data-ttu-id="96544-159">Esteiras rolantes em movimento, itens em diferentes estados de construção e muitas pessoas em um espaço são conhecidos por causar problemas de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-159">Moving conveyor belts, items in different states of construction, and lots of people in a space have all been known to cause tracking issues.</span></span>

<span data-ttu-id="96544-160">O HoloLens pode adaptar-se rapidamente a essas alterações, mas somente quando essa área está claramente visível para o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-160">The HoloLens can quickly adapt to these changes, but only when that area is clearly visible to the device.</span></span> <span data-ttu-id="96544-161">Áreas que não são vistas com tanta frequência podem ficar para trás na realidade, o que pode causar erros no mapa espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-161">Areas that aren't seen as frequently may lag behind reality, which can cause errors in the spatial map.</span></span> <span data-ttu-id="96544-162">Por exemplo, um usuário digitaliza um amigo e, em seguida, se vira enquanto o amigo sai da sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-162">For example, a user scans a friend and then turns around while the friend leaves the room.</span></span> <span data-ttu-id="96544-163">Uma representação 'fantasma' do amigo persistirá nos dados de mapeamento espacial até que o usuário digitalize novamente o espaço que agora está vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-163">A 'ghost' representation of the friend will persist in the spatial mapping data until the user re-scans the now empty space.</span></span>

### <a name="proximity-of-the-user-to-items-in-the-space"></a><span data-ttu-id="96544-164">Proximidade do usuário aos itens no espaço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-164">Proximity of the user to items in the space</span></span>

<span data-ttu-id="96544-165">Da mesma forma que os humanos não conseguem focar bem em objetos próximos aos olhos, o HoloLens tem dificuldades quando os objetos estão perto de suas câmeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-165">Similarly to how humans can't focus well on objects close to the eyes, HoloLens struggles when objects are close to its cameras.</span></span> <span data-ttu-id="96544-166">Se um objeto estiver muito próximo para ser visto com ambas as câmeras ou se estiver bloqueando uma câmera, o dispositivo terá muito mais problemas com o rastreamento dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-166">If an object is too close to be seen with both cameras, or if an object is blocking one camera, the device will have far more issues with tracking against the object.</span></span>  

<span data-ttu-id="96544-167">As câmeras não podem ver a menos de 15 cm de um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-167">The cameras can see no closer than 15 cm from an object.</span></span>

### <a name="surfaces-in-a-space"></a><span data-ttu-id="96544-168">Superfícies em um espaço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-168">Surfaces in a space</span></span>

<span data-ttu-id="96544-169">Superfícies muito refletivas provavelmente terão uma aparência diferente, dependendo do ângulo, o que afeta o rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-169">Strongly reflective surfaces will likely look different depending on the angle, which affects tracking.</span></span> <span data-ttu-id="96544-170">Pense em um carro totalmente novo. Conforme você se move em torno dele, a luz se reflete e você vê diferentes objetos na superfície.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-170">Think of a brand new car - when you move around it, light reflects and you see different objects in the surface as you move.</span></span> <span data-ttu-id="96544-171">Para o rastreador, os diferentes objetos refletidos na superfície representam um ambiente dinâmico e o dispositivo perde o rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-171">To the tracker, the different objects reflected in the surface represent a changing environment, and the device loses tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="96544-172">É mais fácil rastrear objetos menos brilhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-172">Less shiny objects are easier to track against.</span></span>

### <a name="wi-fi-fingerprint-considerations"></a><span data-ttu-id="96544-173">Considerações de impressão digital do Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-173">Wi-Fi fingerprint considerations</span></span>

<span data-ttu-id="96544-174">Desde que o Wi-Fi esteja habilitado, os dados do mapa serão correlacionados com uma impressão digital de Wi-Fi, mesmo quando não estiverem conectados a uma rede/roteador Wi-Fi real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-174">As long as Wi-Fi is enabled, map data will be correlated with a Wi-Fi fingerprint, even when not connected to an actual WiFi network/router.</span></span> <span data-ttu-id="96544-175">Sem informações de Wi-Fi, o espaço e os hologramas podem ser reconhecidos com um pouco mais de lentidão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-175">Without Wi-Fi info, the space and holograms may be slightly slower to recognize.</span></span> <span data-ttu-id="96544-176">Se os sinais de Wi-Fi mudarem significativamente, o dispositivo pode achar que está em um espaço diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-176">If the Wi-Fi signals change significantly, the device may think it is in a different space altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="96544-177">A identificação de rede (como SSID ou endereço MAC) não é enviada para a Microsoft e todas as referências Wi-Fi são mantidas locais no HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-177">Network identification (such as SSID or MAC address) isn't sent to Microsoft, and all Wi-Fi references are kept local on the HoloLens.</span></span>

## <a name="mapping-new-spaces"></a><span data-ttu-id="96544-178">Mapeando novos espaços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-178">Mapping new spaces</span></span>

<span data-ttu-id="96544-179">Ao inserir um novo espaço (ou carregar um existente), você verá um elemento gráfico de malha se espalhado pelo espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-179">When you enter a new space (or load an existing one), you’ll see a mesh graphic spreading over the space.</span></span> <span data-ttu-id="96544-180">Isso significa que o dispositivo está mapeando seus arredores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-180">This means your device is mapping your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="96544-181">Embora um HoloLens conheça um espaço ao longo do tempo, há dicas e truques para mapear espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-181">While a HoloLens will learn a space over time, there are tips and tricks to map spaces.</span></span>

## <a name="environment-management"></a><span data-ttu-id="96544-182">Gerenciamento do ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-182">Environment management</span></span>

<span data-ttu-id="96544-183">Existem duas configurações, que permitem aos usuários “limpar” hologramas e fazer com que o HoloLens “esqueça” um espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-183">There are two settings, which enable users to “clean up” holograms and cause HoloLens to “forget" a space.</span></span> <span data-ttu-id="96544-184">Elas existem em **Hologramas e ambientes** no aplicativo de configurações, com a segunda configuração também sendo exibida em **Privacidade** nesse mesmo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-184">They exist in **Holograms and environments** in the settings app, with the second setting also appearing under **Privacy** in the settings app.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="96544-185">**Excluir hologramas próximos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-185">**Delete nearby holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="96544-186">Quando você seleciona essa configuração, o HoloLens apaga todos os hologramas ancorados e todos os dados do mapa armazenados para o "espaço atual" onde o dispositivo está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-186">When you select this setting, HoloLens will erase all anchored holograms and all stored map data for the “current space” where the device is located.</span></span> <span data-ttu-id="96544-187">Uma nova seção do mapa seria criada e armazenada no banco de dados para esse local, depois que os hologramas fossem posicionados novamente nesse mesmo espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-187">A new map section would be created and stored in the database for that location once holograms are again placed in that same space.</span></span>

1. <span data-ttu-id="96544-188">**Exclua todos os hologramas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-188">**Delete all holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="96544-189">Ao selecionar esta configuração, o HoloLens apagará TODOS os dados do mapa e hologramas ancorados em todos os bancos de dados de espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-189">By selecting this setting, HoloLens will erase ALL map data and anchored holograms in the entire databases of spaces.</span></span> <span data-ttu-id="96544-190">Nenhum holograma será redescoberto e todos os hologramas precisarão receber novas posições para armazenar novamente seções do mapa no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-190">No holograms will be rediscovered and any holograms need to be newly placed to again store map sections in the database.</span></span>

## <a name="hologram-quality"></a><span data-ttu-id="96544-191">Qualidade do holograma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-191">Hologram quality</span></span>

<span data-ttu-id="96544-192">Os hologramas podem ser posicionados em todo o ambiente, locais altos, baixos e ao seu redor, mas você os verá por meio de um [quadro holográfico](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/holographic-frame) que fica diante dos seus olhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-192">Holograms can be placed throughout your environment—high, low, and all around you—but you’ll see them through a [holographic frame](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/holographic-frame) that sits in front of your eyes.</span></span> <span data-ttu-id="96544-193">Para obter a melhor visão, ajuste seu dispositivo para que você possa ver todo o quadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-193">To get the best view, make sure to adjust your device so you can see the entire frame.</span></span> <span data-ttu-id="96544-194">E não hesite em andar pelo ambiente e explorar!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-194">And don’t hesitate to walk around your environment and explore!</span></span>

<span data-ttu-id="96544-195">Para que os [hologramas](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hologram) sejam nítidos, claros e estáveis, o HoloLens precisa ser calibrado apenas para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-195">For your [holograms](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hologram) to look crisp, clear, and stable, your HoloLens needs to be calibrated just for you.</span></span> <span data-ttu-id="96544-196">Ao configurar o HoloLens pela primeira vez, você será orientado nesse processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-196">When you first set up your HoloLens, you’ll be guided through this process.</span></span> <span data-ttu-id="96544-197">Mais tarde, se os hologramas não parecerem corretos ou se você estiver vendo vários erros, pode fazer ajustes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-197">Later on, if holograms don’t look right or you’re seeing numerous errors, you can make adjustments.</span></span>

<span data-ttu-id="96544-198">Se você estiver tendo problemas para mapear espaços, tente excluir os hologramas próximos e remapear o espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-198">If you're having trouble-mapping spaces, try deleting nearby holograms and remapping the space.</span></span>

### <a name="calibration"></a><span data-ttu-id="96544-199">Calibragem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-199">Calibration</span></span>

<span data-ttu-id="96544-200">Se os hologramas parecerem irregulares ou tremidos, ou se você estiver com dificuldade para posicioná-los, a primeira coisa a tentar é o [aplicativo Calibragem](hololens-calibration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-200">If your holograms look jittery or shaky, or if you’re having trouble placing holograms, the first thing to try is the [Calibration app](hololens-calibration.md).</span></span> <span data-ttu-id="96544-201">Esse aplicativo também pode ajudar se você estiver sentindo desconforto durante o uso do HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-201">This app can also help if you’re experiencing any discomfort while using your HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="96544-202">Para acessar o aplicativo Calibragem, acesse **Configurações** > **Sistema** > **Utilitários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-202">To get to the Calibration app, go to **Settings** > **System** > **Utilities**.</span></span> <span data-ttu-id="96544-203">Selecione **Abrir Calibragem** e siga as instruções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-203">Select **Open Calibration** and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="96544-204">Se outra pessoa for usar seu HoloLens, deverá executar o aplicativo Calibragem primeiro para que o dispositivo seja configurado corretamente para ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-204">If someone else is going to be using your HoloLens, they should run the Calibration app first so the device is set up properly for them.</span></span>

## <a name="temperature-and-regulatory-information"></a><span data-ttu-id="96544-205">Informações sobre temperatura e regulamentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-205">Temperature and regulatory information</span></span>

<span data-ttu-id="96544-206">[Informações regulatórias do HoloLens](https://support.microsoft.com/en-us/help/13761/hololens-regulatory-information): inclui informações sobre faixa de temperatura, alienação, interferência de rádio e TV, e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-206">[HoloLens Regulatory information](https://support.microsoft.com/en-us/help/13761/hololens-regulatory-information): Includes information on temperature range, disposal, radio and TV interference, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="96544-207">Estas são algumas diretrizes a seguir ao usar o seu dispositivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-207">Here are some guidelines to follow when using your device:</span></span>

1. <span data-ttu-id="96544-208">Armazene o dispositivo em um ambiente dentro da faixa de temperatura (em Espera ou Desligado) por uma hora antes de usar o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-208">Store device in an environment within temperature range (either in Standby or Off) for an hour before using the device.</span></span>
1. <span data-ttu-id="96544-209">Use o dispositivo em um ambiente dentro da faixa de temperatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-209">Use device in an environment within temperature range.</span></span>
1. <span data-ttu-id="96544-210">Use o dispositivo internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-210">Use device indoors.</span></span>
1. <span data-ttu-id="96544-211">Use o dispositivo na sombra; mesmo em ambientes fechados, evite a luz solar direta de janelas ou claraboias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-211">Use device in shade; even indoors avoid direct sunlight though windows or skylights.</span></span>
1. <span data-ttu-id="96544-212">Se você seguir as diretrizes acima, mas tiver problemas inesperados de superaquecimento, certifique-se de que a telemetria Completa/Opcional esteja habilitada antes de enviar [Comentários](hololens-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-212">If you follow the above guidelines but experience unexpected overheating issues, ensure Full / Optional telemetry is enabled before submitting [Feedback](hololens-feedback.md).</span></span> <span data-ttu-id="96544-213">A telemetria Completa/Opcional será necessária para investigar problemas de superaquecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-213">Full / Optional telemetry will be required to investigate any overheating issues.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="96544-214">Veja também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-214">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="96544-215">Design de mapeamento espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-215">Spatial mapping design</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/spatial-mapping)
- [<span data-ttu-id="96544-216">Hologramas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96544-216">Holograms</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hologram)
