---
title: guia de implantação – corporativo conectado HoloLens 2 com guias do Dynamics 365 – manter
description: saiba como manter dispositivos HoloLens 2 em uma rede conectada corporativa com os guias do Dynamics 365.
keywords: HoloLens, gerenciamento, corporativo conectado, guias do Dynamics 365, AAD, Azure AD, MDM, gerenciamento de dispositivo móvel
author: joyjaz
ms.author: v-jjaswinski
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 03/24/2021
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0176e816f167499574607bc16c8fbd6bde757daf
ms.sourcegitcommit: c43cd2f450b643ad4fc8e749235d03ec5aa3ffcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113636989"
---
# <a name="maintain---corporate-connected-guide"></a><span data-ttu-id="99f07-104">Manter-guia conectado corporativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-104">Maintain - Corporate Connected Guide</span></span>

## <a name="update-hololens"></a><span data-ttu-id="99f07-105">Atualizar o HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-105">Update HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="99f07-106">A Microsoft projetou o Windows Update para Empresas para fornecer aos administradores de TI recursos de gerenciamento adicionais centrados no Windows Update, como a habilidade de implantar atualizações em grupos de dispositivos e de definir janelas de manutenção para a instalação de atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-106">Microsoft designed Windows Update for Business to provide IT administrators with additional Windows Update-centric management capabilities, such as the ability to deploy updates to groups of devices and to define maintenance windows for installing updates.</span></span>

<span data-ttu-id="99f07-107">Um método popular de gerenciamento de atualizações é fazer um adiamento de recursos de 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-107">One popular method of managing updates is to do a feature deferral of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="99f07-108">Isso permite que os administradores atualizem e visualizem novos recursos, ganhando conhecimento inicial e informando à sua mesa de suporte quaisquer novas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-108">This allows Admins to update and preview new features, gaining first hand knowledge and informing your support desk of any new changes.</span></span>

<span data-ttu-id="99f07-109">saiba como [gerenciar atualizações de HoloLens](/hololens/hololens-updates), incluindo os dias agendados, a hora agendada e a configuração de horas ativas no dispositivo, para que ele seja atualizado fora do horário de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-109">Learn how to [manage HoloLens updates](/hololens/hololens-updates), including scheduled days, scheduled time, and setting active hours on the device, so it will update outside of working hours.</span></span>

## <a name="how-to-update-dynamics-365-guides-and-other-store-apps"></a><span data-ttu-id="99f07-110">Como atualizar os guias do Dynamics 365 (e outros aplicativos da loja)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-110">How to update Dynamics 365 Guides (and other store apps)</span></span>

<span data-ttu-id="99f07-111">os guias do Dynamics 365 são um aplicativo In-Box e podem ser atualizados por meio do aplicativo Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-111">Dynamics 365 Guides is an In-Box app, and can be updated through the Microsoft Store app.</span></span> <span data-ttu-id="99f07-112">para todos os aplicativos que são baixados por meio do Microsoft Store, eles podem ser [atualizados por meio do](/hololens/holographic-store-apps#update-apps) próprio aplicativo Microsoft Store manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-112">For all apps that are downloaded through the Microsoft Store, they can be [updated through the Microsoft Store](/hololens/holographic-store-apps#update-apps) app itself manually.</span></span>

## <a name="how-to-update-lob-apps"></a><span data-ttu-id="99f07-113">Como atualizar aplicativos LOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-113">How to update LOB apps</span></span>

<span data-ttu-id="99f07-114">Os aplicativos LOB podem ser atualizados da mesma maneira que foram adicionados ao Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-114">LOB apps can be updated in the same way they were added to Intune.</span></span> <span data-ttu-id="99f07-115">Os aplicativos podem ser atualizados no Intune carregando o novo aplicativo com um número de versão mais alto para a configuração de aplicativo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-115">Apps can be updated in Intune by uploading the new app with a higher version number to the existing App configuration.</span></span> <span data-ttu-id="99f07-116">Quando o dispositivo for sincronizado com o Intune, ele observará que há uma versão mais recente do aplicativo, e o aplicativo mais recente será baixado e substituirá o aplicativo antigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-116">When the device syncs to Intune, it will observe that there is a newer app version and the newer app will be downloaded and replace the old app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="99f07-117">Para carregar o aplicativo mais recente, navegue até os aplicativos do [portal do mem](https://endpoint.microsoft.com/#home)  ->   – > todas as propriedades de TheNameOfYourApp de todos os **aplicativos**  ->    ->  **.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-117">To upload the newer app, navigate to the [MEM portal](https://endpoint.microsoft.com/#home) -> **Apps** -> All **apps** -> *TheNameOfYourApp* -> **Properties.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="99f07-118">Ao lado de informações do aplicativo, selecione **Editar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-118">Next to App information, select **Edit.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="99f07-119">Para o valor de &quot; Selecionar arquivo a ser atualizado &quot; , selecione o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-119">For the value of &quot;Select file to update&quot;, select your file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="99f07-120">Aqui, use o menu de contexto para abrir o explorador de arquivos e carregar a versão mais recente do aplicativo LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-120">From here, use the context menu to open your file explorer and upload the newer version of the LOB app.</span></span> <span data-ttu-id="99f07-121">Certifique-se de incluir dependências conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-121">Ensure to include dependencies as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="99f07-122">Veja mais: [implantação de aplicativo do Intune para HoloLens](/hololens/app-deploy-intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-122">See more: [Intune App Deployment for HoloLens](/hololens/app-deploy-intune)</span></span>

## <a name="development-plan"></a><span data-ttu-id="99f07-123">Plano de desenvolvimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-123">Development Plan</span></span>

<span data-ttu-id="99f07-124">Com seu dispositivo registrado com êxito, agora você está preparado para implantar mais aplicativos LOB em seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-124">With your device successfully enrolled, you are now prepared to deploy more LOB apps to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="99f07-125">Durante o período deste guia, estamos usando um aplicativo de exemplo, mas é mais provável que você queira usar aplicativos personalizados criados para as necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-125">For the duration of this Guide, we're using a sample app, but it's more likely that you will want to use custom apps built for your organization's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="99f07-126">Se você já tiver um aplicativo LOB, você estará pronto para [implantar seu aplicativo por meio do MDM](/hololens/app-deploy-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-126">If you already have a LOB app, then you're ready to [deploy your app through MDM](/hololens/app-deploy-intune).</span></span> <span data-ttu-id="99f07-127">se você preferir um método diferente, examine a [visão geral da implantação do aplicativo para HoloLens 2](/hololens/app-deploy-overview) para saber mais métodos de implantação de seu aplicativo LOB em seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-127">If you'd prefer a different method, then review the [application deployment overview for HoloLens 2](/hololens/app-deploy-overview) to learn more methods of deploying your LOB app to your devices.</span></span>

<span data-ttu-id="99f07-128">Se você ainda tiver criado seu próprio aplicativo LOB ou ainda estiver no processo de criação, examine nossos documentos de desenvolvimento de realidade misturada para [começar a projetar e criar um protótipo](/windows/mixed-reality/design/design) ou aprender os conceitos básicos para começar a [usar o desenvolvimento de realidade misturada.](/windows/mixed-reality/discover/get-started-with-mr)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-128">If you've yet to create your own LOB app or are still in the process of creation, then review our mixed reality development docs to [start designing and prototyping](/windows/mixed-reality/design/design) or learn the core concepts to [get started with mixed reality development.](/windows/mixed-reality/discover/get-started-with-mr)</span></span>

## <a name="support-plan"></a><span data-ttu-id="99f07-129">Plano de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-129">Support Plan</span></span>

<span data-ttu-id="99f07-130">Um plano de suporte é uma excelente coisa a ter em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-130">A support plan is an excellent thing to have in place.</span></span> <span data-ttu-id="99f07-131">ter alguém, ou um grupo, treinado na solução de problemas do processo de registro em dispositivos HoloLens e também uso geral do dispositivo HoloLens em sua organização é útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-131">Having someone, or a group, trained up on troubleshooting the enrollment process on HoloLens devices and also general use of the HoloLens device within your organization is useful.</span></span> <span data-ttu-id="99f07-132">Para permitir que os usuários tenham a resolução mais rápida de seus problemas, sugerimos que o processo de escalonamento seja manipulado de maneira semelhante a esta ordem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-132">In order to allow your users to have the faster resolution of their issues, we suggest that your escalation process is handled in a similar manner to this order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="99f07-133">Seu suporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-133">Your Support desk.</span></span>
2. <span data-ttu-id="99f07-134">sua equipe de especialistas HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-134">Your HoloLens Expert team</span></span>
3. <span data-ttu-id="99f07-135">[HoloLens Docs](/hololens/)  /  [HoloLens documentos de solução de problemas](/hololens/hololens-troubleshooting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-135">[HoloLens Docs](/hololens/) / [HoloLens Troubleshooting Docs](/hololens/hololens-troubleshooting)</span></span>
4. [<span data-ttu-id="99f07-136">Contatar o suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-136">Contact Support</span></span>](https://support.serviceshub.microsoft.com/supportforbusiness/create?sapId=e9391227-fa6d-927b-0fff-f96288631b8f)

## <a name="device-management"></a><span data-ttu-id="99f07-137">Gerenciamento de Dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-137">Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="99f07-138">Este guia falou sobre como configurar o MDM (gerenciamento de dispositivo móvel) e usá-lo para definir algumas configurações de dispositivo e aplicar configurações para permitir o acesso em termos de Wi-Fi certificados e proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-138">This guide talked about setting up Mobile Device Management (MDM) and used it to set up some device configurations and apply settings to allow access in terms of Wi-Fi certificates and proxy.</span></span> <span data-ttu-id="99f07-139">No entanto, o MDM também pode ser usado para aplicar restrições de dispositivo por meio de CSPs e políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-139">However, MDM can also be used to apply device restrictions via CSPs and Policies.</span></span>

<span data-ttu-id="99f07-140">em muitos casos, os dispositivos podem ter restrições de conectividade, como Bluetooth, VPN, USB ou até mesmo desativar o acesso à câmera ou ao microfone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-140">In many cases, devices can have connectivity restrictions, such as Bluetooth, VPN, USB or even turning off access to the camera or microphone.</span></span> <span data-ttu-id="99f07-141">Se alguma delas lhe interessa, recomendamos que você leia nossa página de [restrições comuns de dispositivo](/hololens/hololens-common-device-restrictions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-141">If any of these interests you, then we encourage you to read our [common device restrictions page](/hololens/hololens-common-device-restrictions).</span></span>

<span data-ttu-id="99f07-142">Há outras restrições de dispositivo mais complexas que você pode usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-142">There are other more complex device restrictions you can use.</span></span> <span data-ttu-id="99f07-143">Como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-143">Such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="99f07-144">limitar as páginas que podem ser exibidas no aplicativo Configurações usando o [SettingsPageVisibility](/hololens/settings-uri-list), permitindo que os usuários acessem apenas as configurações que precisam ajustar, como alterar a conexão Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-144">Limiting the pages that can be viewed in the Settings app by using [SettingsPageVisibility](/hololens/settings-uri-list), allowing users to only access the settings they need to adjust, such as changing their Wi-Fi connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="99f07-145">Use o [modo de quiosque](/hololens/hololens-kiosk) para limitar a interface do usuário apresentada aos usuários em um dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-145">Use [Kiosk mode](/hololens/hololens-kiosk) to limit the UI presented to users on a device.</span></span> <span data-ttu-id="99f07-146">Você pode definir quiosques para mostrar um único aplicativo ou vários aplicativos com uma página inicial personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-146">You can set Kiosks to show a single app, or multiple apps with a custom start page.</span></span> <span data-ttu-id="99f07-147">Os quiosques também podem apresentar experiências diferentes a usuários diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-147">Kiosks can also present different experiences to different users.</span></span>
- <span data-ttu-id="99f07-148">o [controle de aplicativo Windows (WDAC)](/hololens/windows-defender-application-control-wdac) para impedir que aplicativos ou processos específicos sejam iniciados inteiramente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-148">[Windows Application Control (WDAC)](/hololens/windows-defender-application-control-wdac) to keep specific apps or processes from launching entirely.</span></span>

<span data-ttu-id="99f07-149">Se você quiser saber mais sobre métodos adicionais de gerenciamento de dispositivos ou restrições de dispositivo, siga a próxima etapa e leia nossa [visão geral do gerenciamento de dispositivos](/hololens/hololens-csp-policy-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f07-149">If you'd like to learn about additional methods of device management or device restrictions, then take the next step and read our [Device Management Overview](/hololens/hololens-csp-policy-overview).</span></span>





