---
title: Configurar o HoloLens em um ambiente comercial
description: Saiba mais sobre como implantar e gerenciar o HoloLens em ambientes corporativos, incluindo infraestrutura, Azure Active Directory e gerenciamento de dispositivo móvel.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.assetid: 88bf50aa-0bac-4142-afa4-20b37c013001
author: scooley
ms.author: scooley
ms.reviewer: aboeger
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/04/2020
ms.openlocfilehash: 9458a6fd02cf96dd265580cb099e39fa221d4206
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "108308143"
---
# <a name="hololens-2-enterprise-deployment-and-management"></a><span data-ttu-id="b9e3a-103">Implantação e gerenciamento corporativos do HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-103">HoloLens 2 enterprise deployment and management</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-104">Esta visão geral destina-se a ajudar os profissionais de ti a entender as considerações de implantação e gerenciamento de dispositivos Microsoft HoloLens 2 dentro da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-104">This overview is intended to help IT professionals understand considerations for deploying and managing Microsoft HoloLens 2 devices within the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-105">O HoloLens 2 é executado no Windows 10 Holographic, que fornece às organizações tecnologias de gerenciamento de aplicativo e de dispositivo móvel robustas, flexíveis e integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-105">HoloLens 2 runs on Windows 10 Holographic which provides organizations with robust, flexible, built-in mobile device and app management technologies.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-106">O Windows 10 Holographic dá suporte ao gerenciamento de ciclo de vida de dispositivos de ponta a ponta para dar às empresas o controle sobre seus dispositivos, dados e aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-106">Windows 10 Holographic supports end-to-end device lifecycle management to give companies control over their devices, data, and apps.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-107">O HoloLens 2 pode ser facilmente incorporado às práticas de ciclo de vida padrão, do registro de dispositivos, da configuração e do gerenciamento de aplicativos à manutenção e retirada usando uma solução abrangente de gerenciamento de dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-107">The HoloLens 2 can easily be incorporated into standard lifecycle practices, from device enrollment, configuration, and application management to maintenance and retirement using a comprehensive mobile device management solution.</span></span>

## <a name="prepare"></a><span data-ttu-id="b9e3a-108">Preparar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-108">Prepare</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-109">À medida que você se prepara para implantar o HoloLens 2 em seu ambiente corporativo corporativo, há várias considerações que devem ser examinadas e compreendidas à medida que você começar a planejar as implantações de escala do HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-109">As you prepare to deploy HoloLens 2 to your corporate enterprise environment, there are several considerations that should be reviewed and understood as you begin to plan for scale deployments of HoloLens 2.</span></span>

### <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="b9e3a-110">Conceitos básicos de infraestrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-110">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-111">Para o HoloLens 2 em um cenário de implantação empresarial corporativa, há alguns serviços de infraestrutura essenciais necessários para dar suporte ao conjunto completo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-111">For HoloLens 2 in a corporate enterprise deployment scenario, there are certain essential infrastructure services required to support the full set of capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-112">O HoloLens 2 foi criado com o [Gerenciamento moderno de dispositivos móveis](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) em mente para implantação e gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-112">HoloLens 2 was built with [Modern Mobile Device Management](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) in mind for deployment and management.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-113">Com o Azure AD Join + MDM como o principal meio de obter isso em uma força de mercado móvel cada vez maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-113">With Azure AD Join + MDM as the primary means of achieving that in an ever-increasing mobile workforce.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-114">Os tópicos a seguir fornecem uma breve visão geral de cada componente de infraestrutura que deve ser considerado em seu planejamento de implantação para o HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-114">The below topics provide a brief overview of each infrastructure component that should be considered in your deployment planning for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="b9e3a-115">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-115">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="b9e3a-116">O Azure AD é um serviço de diretório baseado em nuvem que fornece gerenciamento de identidade e acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-116">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-117">Você pode integrá-lo com diretórios locais existentes para criar uma solução de identidade híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-117">You can integrate it with existing on-premises directories to create a hybrid identity solution.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-118">As organizações que usam o Microsoft Office 365 ou o Intune já estão usando o Azure AD, que tem três edições: gratuita, Premium P1 e Premium P2 (consulte [Azure Active Directory Editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-118">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)).</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-119">Todas as edições dão suporte ao registro de dispositivos do Azure AD, mas o Premium P1 é necessário para habilitar o registro automático de MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-119">All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-120">O HoloLens 2 requer Azure Active Directory Join para habilitar a maioria dos recursos e funcionalidades de nível empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-120">HoloLens 2 requires Azure Active Directory Join to enable most enterprise level features and functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9e3a-121">Não há suporte para ingresso no local Active Directory no HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-121">On premises Active Directory Join is not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="b9e3a-122">Gerenciamento do Dispositivo Móvel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-122">Mobile Device Management</span></span>
<span data-ttu-id="b9e3a-123">O HoloLens 2 foi projetado especificamente para ser gerenciado pelos sistemas de MDM (gerenciamento de dispositivo móvel) em um ambiente corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-123">HoloLens 2 is designed specifically to be managed by Mobile Device Management (MDM) systems in an enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-124">O Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), parte do Enterprise Mobility + Security, é um sistema MDM baseado em nuvem que gerencia dispositivos na empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-124">Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices in the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-125">Como o Office 365, o Intune usa o Azure AD para gerenciamento de identidades, de modo que os funcionários usam as mesmas credenciais para registrar dispositivos no Intune que eles usam para entrar no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-125">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-126">Vários sistemas MDM dão suporte ao Windows 10, e a maioria dão suporte a cenários de implantação de dispositivos pessoais e corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-126">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-127">Os sistemas MDM também podem gerenciar implantações e atualizações de aplicativos para o HoloLens 2 também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-127">MDM systems can also manage application deployments and updates for the HoloLens 2 as well.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-128">Outros provedores de MDM que dão suporte ao HoloLens 2 atualmente incluem: monitor de relógio, MobileIron e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-128">Other MDM providers that support HoloLens 2 currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-129">Todos os fornecedores de sistemas MDM têm acesso igual aos provedores de serviços de configuração de gerenciamento de dispositivos (CSP) do Windows 10, dando à equipe de ti a liberdade de selecionar qualquer sistema que melhor atenda aos seus requisitos de gerenciamento, seja Microsoft Intune ou um produto de MDM de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-129">All MDM system vendors have equal access to Windows 10 device management configuration service providers (CSP)s, giving IT organizations the freedom to select whichever system best fits their management requirements, whether Microsoft Intune or a third-party MDM product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9e3a-130">Sistemas de gerenciamento de PC locais tradicionais, como System Center Configuration Manager, não têm suporte no HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-130">Traditional on premises PC management systems like System Center Configuration Manager are not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="b9e3a-131">Windows Update for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-131">Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="b9e3a-132">A Microsoft projetou o Windows Update para Empresas para fornecer aos administradores de TI recursos de gerenciamento adicionais centrados no Windows Update, como a habilidade de implantar atualizações em grupos de dispositivos e de definir janelas de manutenção para a instalação de atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-132">Microsoft designed Windows Update for Business to provide IT administrators with additional Windows Update-centric management capabilities, such as the ability to deploy updates to groups of devices and to define maintenance windows for installing updates.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-133">Consulte a documentação de [atualizações do hololens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) para obter detalhes sobre o gerenciamento de atualizações do hololens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-133">See the [HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) documentation for details on managing HoloLens 2 updates.</span></span>

### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="b9e3a-134">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-134">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="b9e3a-135">O HoloLens 2 dá suporte à implantação de certificados por meio do MDM se o seu ambiente exigir certificados para autenticação de rede corporativa Wi-Fi ou acesso a outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-135">HoloLens 2 supports deployment of certificates through MDM if your environment requires certificates for Corp Wi-Fi network authentication or access to other resources.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-136">Algumas configurações de infraestrutura do MDM podem ser necessárias para habilitar implantações de certificado para o HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-136">Some MDM infrastructure configurations may be required to enable certificate deployments to HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-137">Leia sobre como [preparar certificados e perfis de rede para o HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-137">Read about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-138">Se você estiver usando o Intune, confira os detalhes de [configuração de certificação](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-138">If you're using Intune, check out the [certification configuration](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) details.</span></span>

## <a name="configure"></a><span data-ttu-id="b9e3a-139">Configurar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-139">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-140">Os administradores do MDM podem definir e implementar configurações de política em qualquer dispositivo corporativo registrado em um sistema MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-140">MDM administrators can define and implement policy settings on any corporate device enrolled in an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-141">As definições de configuração que você usar serão diferentes com base no cenário de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-141">What configuration settings you use will differ based on the deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-142">No Windows 10, os provedores de serviços de configuração (CSP) são uma interface para ler, definir, modificar ou excluir definições de configuração no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-142">In Windows 10, Configuration Service Providers (CSP)s are an interface to read, set, modify, or delete configuration settings on the device.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-143">Essas configurações são mapeadas para arquivos ou chaves do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-143">These settings map to registry keys or files.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-144">Para obter mais informações sobre os CSPs de gerenciamento de dispositivo do Windows 10 para o HoloLens 2, consulte a lista completa de [CSPs com suporte em dispositivos do hololens](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-144">For more information about Windows 10 device management CSPs for HoloLens 2, see the full list of [CSPs supported in HoloLens devices](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-145">O HoloLens 2 também dá suporte à definição de um conjunto limitado de configurações do CSP por meio de pacotes de provisionamento personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-145">HoloLens 2 also supports setting a limited set of CSP configurations through custom provisioning packages.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-146">Os pacotes de provisionamento normalmente são utilizados para dispositivos não gerenciados por MDM e precisam ser aplicados manualmente a cada dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-146">Provisioning packages are typically leveraged for non-MDM managed devices and require to be manually applied to each device.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-147">Consulte a documentação de [provisionamento do HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) para obter detalhes sobre a criação de pacotes de provisionamento personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-147">See the [HoloLens provisioning](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) documentation for details on building custom provisioning packages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9e3a-148">O HoloLens 2 dá suporte ao [Windows AutoPilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), fornecendo um processo fácil e simples para gerenciar suas configurações corporativas de dispositivo do Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-148">HoloLens 2 supports [Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), providing an easy and simple process for managing your corporate Windows 10 device configurations.</span></span>

### <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="b9e3a-149">Gerenciamento de Identidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-149">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-150">Os funcionários podem usar apenas uma conta para inicializar um dispositivo de modo que&#39;é imperativo que sua organização controla qual conta está habilitada primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-150">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-151">A conta escolhida determinará quem controla o dispositivo e influencia seus recursos de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-151">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-152">O HoloLens 2 dá suporte a três tipos de conta: conta de usuário local, conta pessoal da Microsoft e contas de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-152">HoloLens 2 supports 3 account types: Local User account, personal Microsoft Account, and Azure Active Directory Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-153">É altamente recomendável aproveitar Azure Active Directory para sua solução de gerenciamento de identidades corporativas, pois ela permitirá os recursos completos em seus dispositivos de HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-153">It is highly recommended to leverage Azure Active Directory for your enterprise identity management solution, as it will enable the full capabilities on your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-154">Confira a [identidade do hololens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) para obter mais detalhes sobre as identidades do HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-154">Check out [HoloLens identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) for more details on Identities for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="network-and-connectivity"></a><span data-ttu-id="b9e3a-155">Rede e conectividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-155">Network and Connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-156">Como o HoloLens 2 é um primeiro dispositivo de nuvem, o acesso à rede para recursos online é necessário para que a funcionalidade completa e os recursos sejam disponibilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-156">As HoloLens 2 is a cloud first device, network access to online resources is required for full functionality and capabilities to be made available.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-157">Se você estiver implantando dispositivos do HoloLens 2 com conectividade à sua rede de intranet corporativa, talvez seja necessário atualizar suas regras de proxy/firewall para permitir o acesso aos serviços de nuvem do HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-157">If you are deploying HoloLens 2 devices with connectivity to your corporate intranet network, you may be required to update your proxy/firewall rules to allow access to HoloLens 2 cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-158">Para obter mais informações, veja a lista de pontos de [extremidade comuns para o sistema operacional do HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-158">For more information, take a look at the list of [common endpoints for the HoloLens 2 operating system](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-159">O acesso a pontos de extremidade adicionais pode ser necessário para que aplicativos ou outros serviços de nuvem sejam executados no HoloLens 2 com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-159">Access to additional endpoints may be required for applications or other cloud services to run on HoloLens 2 successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-160">Alguns serviços comuns do HoloLens 2 que exigem acesso de ponto de extremidade adicional são os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-160">Some common HoloLens 2 services requiring additional endpoint access are as follows:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b9e3a-161">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-161">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)
- [<span data-ttu-id="b9e3a-162">Guias de D365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-162">D365 Guides</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/help/2655102/internet-accessible-urls-required-for-connectivity-to-microsoft-dynami)
- [<span data-ttu-id="b9e3a-163">Assistência remota do D365 (infraestrutura de equipes do O365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-163">D365 Remote Assist (O365 Teams Infrastructure)</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)

### <a name="certificate-deployment"></a><span data-ttu-id="b9e3a-164">Implantação de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-164">Certificate Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-165">Se forem necessários certificados para acesso a redes Wi-Fi corporativas ou outros serviços em sua organização, o HoloLens 2 dará suporte à implantação de certificado de usuário e dispositivo por meio do MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-165">If certificates are required for access to corporate Wi-Fi networks or other services within your organization, HoloLens 2 supports user and device certificate deployment through MDM.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-166">Observação: sua solução de MDM pode exigir configuração de infraestrutura adicional para implantar certificados em dispositivos Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-166">Note: Your MDM solution may require additional infrastructure configuration to deploy certificates to Windows 10 devices.</span></span>

### <a name="security-review"></a><span data-ttu-id="b9e3a-167">Revisão de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-167">Security Review</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-168">A maioria dos departamentos de ti da empresa exigirá a avaliação e a revisão dos novos dispositivos que estão sendo implantados em uma rede corporativa corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-168">Most enterprise IT departments will require assessment and review of new devices being deployed to a corporate enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-169">Se sua organização precisar de uma revisão de segurança do HoloLens 2, você poderá encontrar mais detalhes para ajudá-lo a [obter as aprovações de segurança](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-169">If your organization needs a security review of HoloLens 2, you can find more details to assist with [obtaining security approvals](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview).</span></span>

### <a name="common-hololens-2-device-settings"></a><span data-ttu-id="b9e3a-170">Configurações comuns do dispositivo HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-170">Common HoloLens 2 Device Settings</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-171">Ao implantar dispositivos do HoloLens 2 em um ambiente corporativo corporativo, há várias configurações de dispositivo comuns que podem ser consideradas ao planejar a implantação do HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-171">When deploying HoloLens 2 devices to a corporate enterprise environment, there are a number of common device configurations that may be considered when planning out your deployment of HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-172">Esta lista realça as configurações e configurações que são muito comuns e não compõe uma lista completa de opções disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-172">This list highlights configurations and settings that are found to be quite common, and does not comprise of a full list of available options:</span></span>

| <span data-ttu-id="b9e3a-173">Configuração do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-173">Device Setting</span></span> | <span data-ttu-id="b9e3a-174">Breve descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-174">Brief description.</span></span>                                                                              |
|----------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="b9e3a-175">Restrições de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-175">Hardware restrictions</span></span>](hololens-requirements.md#hardware-restrictions)               | <span data-ttu-id="b9e3a-176">As restrições de hardware reduzem a conectividade e auxiliam na proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-176">Hardware restrictions reduce connectivity and assist in data protection.</span></span>                        |
| [<span data-ttu-id="b9e3a-177">Perfis de Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-177">Wi-Fi profiles</span></span>](hololens-requirements.md#wi-fi-profiles)               | <span data-ttu-id="b9e3a-178">Configure perfis de Wi-Fi sem intervenção ou interação do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-178">Configure Wi-Fi profiles without user intervention or interaction.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="b9e3a-179">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-179">Certificates</span></span>](hololens-requirements.md#certificates-1)               | <span data-ttu-id="b9e3a-180">Forneça conta e/ou autenticação de Wi-Fi, criptografia de VPN e criptografia SSL de conteúdo da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-180">Provide account and/or Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="b9e3a-181">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-181">Proxy</span></span>](hololens-requirements.md#proxy)              | <span data-ttu-id="b9e3a-182">Gerencie o tráfego interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-182">Manage internal traffic.</span></span>                                                                        |
|  [<span data-ttu-id="b9e3a-183">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-183">VPN</span></span>](hololens-requirements.md#vpn)              | <span data-ttu-id="b9e3a-184">Controle o acesso a aplicativos e recursos na intranet da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-184">Control access to apps and resources on their company's intranet.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="b9e3a-185">Modo de quiosque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-185">Kiosk Mode</span></span>](hololens-requirements.md#kiosk-mode) | <span data-ttu-id="b9e3a-186">Limita os aplicativos que são apresentados aos usuários por meio da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-186">Limits the applications that are presented to users via UI.</span></span> |

#### <a name="hardware-restrictions"></a><span data-ttu-id="b9e3a-187">Restrições de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-187">Hardware restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-188">O HoloLens 2 usa tecnologia de ponta que inclui recursos de hardware populares, como câmeras, microfones, alto-falantes, interfaces USB, interfaces Bluetooth e Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-188">HoloLens 2 uses state-of-the-art technology that includes popular hardware features such as cameras, microphones, speakers, USB interfaces, Bluetooth interfaces, and Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-189">Você pode usar restrições de hardware para controlar a disponibilidade desses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-189">You can use hardware restrictions to control the availability of these features.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-190">O a seguir lista as configurações de MDM mais usadas que o HoloLens 2 dá suporte para configurar restrições de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-190">The following lists the most commonly used MDM settings that HoloLens 2 supports to configure hardware restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-191">Algumas dessas restrições de hardware fornecem conectividade e ajuda na proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-191">Some of these hardware restrictions provide connectivity and assist in data protection.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9e3a-192">[**Permitir WiFi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Se os usuários podem habilitar e usar o Wi-Fi rádio em seus dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-192">[**Allow WiFi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Whether users can enable and use the Wi-Fi radio on their devices</span></span>
- <span data-ttu-id="b9e3a-193">[**Permitir conexão USB:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Se a conexão USB está habilitada (não&#39;não afeta o carregamento de USB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-193">[**Allow USB Connection:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Whether the USB connection is enabled (doesn&#39;t affect USB charging)</span></span>
- <span data-ttu-id="b9e3a-194">[**Permitir Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Se os usuários podem habilitar e usar o rádio Bluetooth em seus dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-194">[**Allow Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Whether users can enable and use the Bluetooth radio on their devices</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-195">Leia mais sobre outras [restrições comuns de dispositivo.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-195">Read more about other [common device restrictions.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span></span>

#### <a name="wi-fi-profiles"></a><span data-ttu-id="b9e3a-196">Perfis de Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-196">Wi-Fi profiles</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-197">A maioria das redes Wi-Fi corporativas exige certificados e outras informações complexas para restringir e proteger o acesso do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-197">Most corporate Wi-Fi networks require certificates and other complex information to restrict and secure user access.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-198">Essas informações de Wi-Fi avançadas são difíceis para os usuários típicos configurarem, mas os sistemas MDM podem configurar esses perfis de Wi-Fi sem intervenção do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-198">This advanced Wi-Fi information is difficult for typical users to configure, but MDM systems can fully configure these Wi-Fi profiles without user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-199">Você pode criar vários perfis de Wi-Fi em seu sistema MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-199">You can create multiple Wi-Fi profiles in your MDM system.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-200">Para obter mais detalhes sobre as configurações de Wi-Fi para o Windows 10, consulte [configurações do Enterprise Profile WiFi](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-200">For more details on Wi-Fi settings for Windows 10, see [Enterprise Profile WiFi settings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile).</span></span>

#### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="b9e3a-201">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-201">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-202">Os certificados ajudam a melhorar a segurança fornecendo autenticação de conta, Wi-Fi autenticação, criptografia de VPN e criptografia SSL do conteúdo da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-202">Certificates help improve security by providing account authentication, Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-203">Embora os administradores possam gerenciar certificados em dispositivos manualmente por meio de pacotes de provisionamento,&#39;uma prática recomendada usar seu sistema MDM para gerenciar esses certificados em todo o ciclo de vida, desde o registro até a renovação e a revogação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-203">Although administrators can manage certificates on devices manually through provisioning packages, it&#39;s a best practice to use your MDM system to manage those certificates throughout their entire lifecycle – from enrollment through renewal and revocation.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-204">O sistema MDM pode implantar automaticamente esses certificados nos dispositivos&#39; repositórios de certificados depois de registrar o dispositivo (desde que o sistema MDM dê suporte aos padrões de protocolo SCEP (SCEP) ou criptografia de chave pública #12 (PKCS # 12)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-204">Your MDM system can automatically deploy these certificates to the devices&#39; certificate stores after you enroll the device (as long as the MDM system supports the Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS#12)).</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-205">O MDM também pode consultar e excluir certificados de cliente registrados ou disparar uma nova solicitação de registro antes que o certificado atual expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-205">MDM can also query and delete enrolled client certificates or trigger a new enrollment request before the current certificate is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-206">Leia mais sobre como [preparar certificados e perfis de rede para o HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-206">Read more about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span></span>

#### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="b9e3a-207">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-207">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-208">A maioria das redes de intranet corporativas aproveita um proxy para gerenciar o tráfego interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-208">Most corporate intranet networks leverage a proxy to manage internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-209">Com o HoloLens 2, você pode configurar um servidor proxy para conexões Ethernet e Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-209">With HoloLens 2 you can configure a proxy server for ethernet and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-210">Essas configurações não se aplicam a conexões VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-210">These settings do not apply to VPN connections.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-211">Para obter mais detalhes sobre as configurações de proxy para o Windows 10, consulte [CSP do NetworkProxy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-211">For more details on proxy settings for Windows 10, see [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span></span>

#### <a name="vpn"></a><span data-ttu-id="b9e3a-212">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-212">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-213">As organizações geralmente usam uma VPN para controlar o acesso a aplicativos e recursos em sua empresa&#39;s intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-213">Organizations often use a VPN to control access to apps and resources on their company&#39;s intranet.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-214">O HoloLens 2 dá suporte a conexões VPN SSL, que exigem um plug-in para download da Microsoft Store e são específicos para o fornecedor de VPN de sua escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-214">HoloLens 2 supports SSL VPN connections, which require a downloadable plugin from the Microsoft Store and are specific to the VPN vendor of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-215">Para obter mais detalhes sobre perfis de VPN, consulte o [CSP de VPNv2](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-215">For more details about VPN profiles, see the [VPNv2 CSP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span></span>

#### <a name="kiosk-mode"></a><span data-ttu-id="b9e3a-216">Modo de quiosque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-216">Kiosk Mode</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-217">Você pode configurar um dispositivo do HoloLens 2 para funcionar como um dispositivo de finalidade fixa, também chamado de quiosque, configurando o dispositivo para ser executado no modo de quiosque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-217">You can configure a HoloLens 2 device to function as a fixed-purpose device, also called a kiosk, by configuring the device to run in kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-218">O modo de quiosque limita os aplicativos (ou usuários) que estão disponíveis no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-218">Kiosk mode limits the applications (or users) that are available on the device.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-219">O modo de quiosque é um recurso conveniente que você pode usar para dedicar um dispositivo HoloLens 2 a aplicativos de negócios ou usar o dispositivo HoloLens 2 em uma demonstração de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-219">Kiosk mode is a convenient feature that you can use to dedicate a HoloLens 2 device to business apps, or to use the HoloLens 2 device in an app demo.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-220">Para obter mais detalhes sobre como configurar um HoloLens 2 no modo de quiosque, consulte [Configurar o hololens como um quiosque](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-220">For more details about configuring a HoloLens 2 in Kiosk Mode, see [Setup HoloLens as a Kiosk](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span></span>

## <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="b9e3a-221">Implantar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-221">Deploy</span></span>

### <a name="mdm-device-enrollment"></a><span data-ttu-id="b9e3a-222">Registro do dispositivo MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-222">MDM Device Enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-223">Para implantações corporativas, é recomendável [registrar dispositivos](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) no MDM como dispositivos corporativos somente com o ingresso no Azure AD e o registro automático do MDM (Azure ad + MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-223">For enterprise deployments, it is recommended to [enroll devices](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) into MDM as corporate devices only with Azure AD join and automatic MDM enrollment (Azure AD+MDM).</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-224">Isso requer Azure AD Premium e dá suporte ao registro automático para vários provedores de MDM, incluindo o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-224">This requires Azure AD Premium and supports automatic enrollment to several MDM providers including Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-225">Saiba mais sobre o método de registro de implantação automática [AutoPilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-225">Learn more about the self-deploying enrollment method [Autopilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot).</span></span>

### <a name="application-deployment"></a><span data-ttu-id="b9e3a-226">Implantação do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-226">Application Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-227">A produtividade do usuário em dispositivos móveis geralmente depende dos aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-227">User productivity on mobile devices is often driven by apps.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-228">O Windows 10 permite desenvolver aplicativos que funcionem perfeitamente em vários dispositivos usando a Plataforma Universal do Windows (UWP) para aplicativos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-228">Windows 10 makes it possible to develop apps that work seamlessly across multiple devices using the Universal Windows Platform (UWP) for Windows apps.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-229">Há várias maneiras de implantar aplicativos em dispositivos do HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-229">There are multiple ways to deploy applications to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-230">Os aplicativos podem ser implantados diretamente por meio do MDM, do Microsoft Store para negócios ou Sideload por meio de um pacote de provisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-230">Apps can be deployed directly through MDM, the Microsoft Store for Business, or sideloaded through a provisioning package.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-231">Confira a documentação de [implantação de aplicativo](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-231">Check out the [app deployment](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) documentation for more details.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9e3a-232">O HoloLens 2 dá suporte somente à execução de aplicativos UWP ARM64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-232">HoloLens 2 supports running of UWP ARM64 apps only.</span></span>

## <a name="maintain"></a><span data-ttu-id="b9e3a-233">Manter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-233">Maintain</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-234">Em ambientes de TI corporativos, a necessidade de controle de custo e segurança precisa ser balanceada com o desejo de fornecer aos usuários as tecnologias mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-234">In enterprise IT environments, the need for security and cost control must be balanced against the desire to provide users with the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-235">Como ataques cibernéticos se tornaram uma ocorrência diária, é importante manter o estado de seus dispositivos Windows 10 corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-235">Since cyberattacks have become an everyday occurrence, it is important to properly maintain the state of your Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-236">A TI precisa controlar as configurações, impedindo-as de se desviar da conformidade, bem como impor quais dispositivos podem acessar aplicativos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-236">IT needs to control configuration settings, keeping them from drifting out of compliance, as well as enforce which devices can access internal applications.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-237">O HoloLens 2 fornece os recursos de gerenciamento de operações móveis necessários para garantir que os dispositivos estejam em conformidade com a política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-237">HoloLens 2 delivers the mobile operations management capabilities necessary to ensure that devices are in compliance with corporate policy.</span></span>

### <a name="os-servicing-options"></a><span data-ttu-id="b9e3a-238">Opções de serviço do so</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-238">OS Servicing options</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-239">**Um processo de atualização simplificado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-239">**A streamlined update process**</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-240">A Microsoft simplificou o ciclo de engenharia e o ciclo de versão do produto Windows para que os novos recursos, as experiências e as funcionalidades que o mercado exigem possam ser fornecidos de forma muito mais rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-240">Microsoft has streamlined the Windows product engineering and release cycle so new features, experiences, and functionality demanded by the market can be delivered more quickly than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-241">A Microsoft planeja oferecer duas Atualizações de Recursos por ano (período de 12 meses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-241">Microsoft plans to deliver two Feature Updates per year (12-month period).</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-242">**As atualizações de recurso** estabelecem um Branch atual ou CB e têm uma versão associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-242">**Feature Updates** establish a Current Branch or CB, and have an associated version.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-243">A Microsoft também fornecerá e instalará atualizações de segurança e estabilidade diretamente para dispositivos de HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-243">Microsoft will also deliver and install updates for security and stability directly to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-244">Essas **atualizações de qualidade** , liberadas sob o controle da Microsoft via Windows Update, estão disponíveis mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-244">These **Quality Updates** , released under Microsoft control via Windows Update, are available monthly.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-245">O HoloLens 2 consome atualizações de recursos e atualizações de qualidade como parte do mesmo processo de atualização padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-245">HoloLens 2 consumes Feature Updates and Quality Updates as part of the same standard update process.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-246">Os clientes corporativos podem gerenciar a experiência de atualização e o processo no HoloLens 2s usando um sistema MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-246">Enterprise customers can manage the update experience and process on HoloLens 2s using an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-247">Na maioria dos casos, as políticas para gerenciar o processo de atualização serão aplicadas às atualizações de recursos e qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-247">In most cases, policies to manage the update process will apply to both feature and quality updates.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-248">Mais detalhes sobre [como configurar o MDM para atualizações do HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-248">More details in [configuring MDM for HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span></span>

### <a name="managing-applications"></a><span data-ttu-id="b9e3a-249">Gerenciar aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-249">Managing Applications</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-250">Os administradores de ti podem controlar quais aplicativos têm permissão para serem instalados no HoloLens 2 e como eles devem ser mantidos atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-250">IT administrators can control which apps are allowed to be installed on the HoloLens 2 and how they should be kept up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-251">O HoloLens 2 dá suporte ao [controle de aplicativos do Windows Defender (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac), que permite aos administradores criar, permitir ou não permitir listas de aplicativos do Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-251">HoloLens 2 supports [Windows Defender Application Control (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac), which enables administrators to create, allow, or disallow lists of apps from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-252">Esse recurso se estende a aplicativos internos também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-252">This capability extends to built-in apps, as well.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-253">A capacidade de permitir ou negar aplicativos ajuda a garantir que as pessoas usem seus dispositivos para suas finalidades pretendidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-253">The ability to allow or deny apps helps to ensure that people use their devices for their intended purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-254">No entanto, nem sempre é uma abordagem simples encontrar um equilíbrio entre o que os funcionários precisam ou solicitam e as preocupações com a segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-254">However, it is not always an easy approach to find a balance between what employees need or request and security concerns.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-255">Criar listas de permissão ou proibição também exige o acompanhamento das mudanças do cenário de aplicativos na Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-255">Creating allow or disallow lists also requires keeping up with the changing app landscape in the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-256">Para obter mais detalhes, consulte [CSP do controle de aplicativo](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-256">For more details, see [Application Control CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span></span>

### <a name="retire"></a><span data-ttu-id="b9e3a-257">Desativar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-257">Retire</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-258">Desativação do dispositivo é a última fase do ciclo de vida do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-258">Device retirement is the last phase of the device lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-259">&#39;é importante que os dispositivos que estão sendo substituídos por modelos mais recentes sejam desativados com segurança, pois você não&#39;deseja que os dados da empresa permaneçam em dispositivos descartados que possam comprometer a confidencialidade dos seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-259">It&#39;s important that devices being replaced with newer models are securely retired since you don&#39;t want any company data to remain on discarded devices that could compromise the confidentiality of your data.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-260">A TI também precisa de uma forma de oferecer suporte adequado a usuários que precisam apagar dispositivos perdidos ou roubados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-260">IT also needs a way to adequately support users who need to wipe devices that are lost or stolen.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-261">O HoloLens 2 dá suporte a três métodos de apagamento do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-261">HoloLens 2 supports 3 methods of wiping the device</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-262">**Apagamento de fábrica de MDM:** Redefine o HoloLens 2 de volta para a imagem de fábrica por meio do comando MDM iniciado pelo administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-262">**MDM Factory Wipe:** Resets the HoloLens 2 back to the factory image via administrator-initiated MDM command.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-263">Apaga todos os dados armazenados no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-263">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-264">**Redefinição de dispositivo de dentro das configurações:** Os usuários finais podem redefinir manualmente o HoloLens 2 dentro do aplicativo de configurações no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-264">**Device Reset from within Settings:** End users can manually reset the HoloLens 2 within the Settings app on the device.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-265">Apaga todos os dados armazenados no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-265">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e3a-266">**Complemento de recuperação avançada (ARC):** De um PC que executa a ferramenta ARC, um usuário ou administrador pode atualizar um HoloLens 2 conectado ao PC por meio de cabo USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-266">**Advanced Recovery Companion (ARC):** From a PC running the ARC tool, a user or admin can flash a HoloLens 2 connected to the PC via USB cable.</span></span> <span data-ttu-id="b9e3a-267">Apaga todos os dados armazenados no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-267">Erases all stored data on the device.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="b9e3a-268">Cenários comuns de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e3a-268">Common Deployment Scenarios</span></span>](common-scenarios.md)
