---
title: Criptografia e proteção de dados
description: Criptografia e proteção de dados
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: segurança, hololens, criptografia, proteção de dados, dispositivo BitLocker, BitLocker, criptografia BitLocker, integração com o Azure
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 6f67e43eaf3a20a7f6948a448af2e5efdaa83821
ms.sourcegitcommit: 72ff3174b34d2acaf72547b7d981c66aef8fa82f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "11009539"
---
# <span data-ttu-id="7dba7-104">Criptografia e proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-104">Encryption and data protection</span></span>

<span data-ttu-id="7dba7-105">A criptografia e a proteção de dados protegem os dados quando o dispositivo for perdido ou roubado e impede que aplicativos não autorizados acessem informações confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-105">Encryption and Data Protection protects data when the device is lost or stolen and prevents unauthorized applications from accessing sensitive information.</span></span>

## <span data-ttu-id="7dba7-106">Criptografia do Dispositivo BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-106">BitLocker device encryption</span></span>

<span data-ttu-id="7dba7-107">O BitLocker é um recurso de criptografia de volume completo para a proteção da integridade da mídia somente leitura (RO) e da privacidade de mídias graváveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-107">BitLocker is a full-volume encryption feature for integrity protection of Read Only (RO) media and privacy protection of writable media.</span></span>  <span data-ttu-id="7dba7-108">Desde o início, esse recurso tem sido uma blindagem efetiva contra o acesso não autorizado aos dados durante ataques offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-108">Since its inception, it has been an effective shield against unauthorized access to the data during offline attacks.</span></span> <span data-ttu-id="7dba7-109">O HoloLens 2 permite a criptografia do dispositivo (BDE) do BitLocker por padrão para proteger os dados de qualquer acesso físico não autorizado ao dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-109">HoloLens 2 enables Bitlocker Device Encryption (BDE) by default to protect data from any unauthorized physical access to the device.</span></span> <span data-ttu-id="7dba7-110">Sempre evoluindo para atender às necessidades do futuro, a Microsoft continua investindo e aprimorando essa tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-110">Always evolving to meet the needs of the future, Microsoft continues to invest and enhance this technology.</span></span>

<span data-ttu-id="7dba7-111">O BDE é um recurso de proteção de dados que emprega a criptografia AES-XTS-256 em todos os volumes no layout do dispositivo separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-111">BDE is a data protection feature that employs AES-XTS-256 encryption on all volumes in the state-separated layout of the device.</span></span> <span data-ttu-id="7dba7-112">O BDE fornece criptografia no nível do dispositivo em um layout separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-112">BDE provides device level encryption in a state-separated layout.</span></span> <span data-ttu-id="7dba7-113">A Criptografia de Dispositivo BitLocker é habilitada automaticamente no sistema operacional e nos volumes de dados fixos e não pode ser desativado, mesmo por administradores de TI, para que o dispositivo esteja sempre protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-113">BitLocker Device Encryption is enabled automatically on operating system and fixed data volumes and cannot be turned off, even by IT administrators, so that the device is always protected.</span></span>

<span data-ttu-id="7dba7-114">As teclas de criptografia do BDE, em seguida, são usadas para descriptografar os binários com transparência e os dados necessários para a inicialização do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-114">BDE encryption keys are then used to transparently decrypt binaries and the data required to boot the device.</span></span> <span data-ttu-id="7dba7-115">Quando o volume do sistema operacional é desbloqueado e um sistema é inicializado, outros podem ser acessados usando uma versão de volume específica do protetor de desbloqueio automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-115">As the operating system volume is unlocked and a system is booting up, other volumes become accessible using a volume-specific version of the auto-unlock protector.</span></span> <span data-ttu-id="7dba7-116">Nenhum outro protetor está disponível para manter a privacidade do usuário e o drive só pode ser desbloqueado no mesmo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-116">No other protectors are available to maintain user privacy and the drive can only be unlocked on the same device.</span></span> <span data-ttu-id="7dba7-117">A imposição somente leitura (RO) em volumes necessários é aplicada e imposta imediatamente, começando pela primeira inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-117">Read Only (RO) enforcement on required volumes is applied and enforced immediately, starting from the first boot.</span></span>

## <span data-ttu-id="7dba7-118">Integração do Windows Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-118">Azure integration</span></span> 

<span data-ttu-id="7dba7-119">O HoloLens 2 permite aos clientes de integrar seus dispositivos com o Azure Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-119">HoloLens 2 enables customers to integrate their devices with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="7dba7-120">Comunicações entre dispositivos do HoloLens 2 e o Azure usam o protocolo TLS (Transport Layer Security) para proteger os dados viajando entre si e os serviços de nuvem que oferecem autenticação forte, privacidade da mensagem e integridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-120">Communications between HoloLens 2 devices and Azure use TLS (Transport Layer Security) protocol to protect data traveling between itself and cloud services which delivers strong authentication, message privacy, and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="7dba7-121">Todos os serviços do Azure oferecem suporte completo a TLS 1.2 e em qualquer serviço em que os clientes estejam usando apenas o TLS 1.2 aceita apenas o tráfego TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-121">All Azure services fully support TLS 1.2 and any services where customers are using only TLS 1.2 only accept TLS 1.2 traffic.</span></span> <span data-ttu-id="7dba7-122">Os padrões de criptografia do Azure para os dados em trânsito são detalhados no [visão geral da criptografia no Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-122">Azure’s encryption standards for data in transit are detailed in [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span></span> <span data-ttu-id="7dba7-123">Visite a documentação do Azure para saber mais sobre [práticas recomendadas para a segurança e a criptografia de dados do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-123">Visit the Azure documentation to learn more about [best practices for Azure data security and encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices).</span></span> 

<span data-ttu-id="7dba7-124">O OneDrive, um exemplo de integração em nuvem com o HoloLens 2, possui um recurso de carregamento automático, no qual seus arquivos e documentos podem ser carregados automaticamente para a nuvem quando você está conectado à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-124">OneDrive, an example of cloud integration with HoloLens 2, has an auto upload feature where your files and documents can be automatically uploaded to the cloud when connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="7dba7-125">Pausar a sincronização automática de arquivos não pode ser desabilitada por meio da política, mas é diretamente configurável pela UX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dba7-125">Pausing automatic syncing of files cannot be turned off via policy but is directly configurable via the UX.</span></span> 
