---
title: Atestado de integridade e de tempo de execução com suporte para hardware
description: Atestado de integridade e de tempo de execução com suporte para hardware
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
keywords: segurança, hololens, integridade com suporte para hardware, atestado de tempo de execução, UEFI, inicialização segura de UEFI, inicialização segura, TPM, proteção contra ameaças, garantia de antipersistência do Windows, integridade do código, proteção de código,
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0a89fa5e61e560f629444efd2728f6dd41db60d3
ms.sourcegitcommit: ab35169529776f0682eeb8fa448c9d9e8f598513
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "11340520"
---
# <span data-ttu-id="1d203-104">Atestado de integridade e de tempo de execução com suporte para hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-104">Hardware-backed integrity and runtime attestation</span></span>

<span data-ttu-id="1d203-105">A integridade e o atestado de tempo de execução com suporte para hardware protegem contra ameaças que se originam antes do início de um sistema operacional, durante o tempo de execução, quando o dispositivo usa hardware e os serviços de atestado remoto para garantir que a integridade seja mantida durante a inicialização e durante toda a duração do tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-105">Hardware-backed integrity and runtime attestation protects against threats that originate prior to the start of an operating system, during runtime, when the device uses hardware, and remote attestation services to ensure integrity is maintained at startup and throughout runtime duration.</span></span>

## <span data-ttu-id="1d203-106">Inicialização segura UEFI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-106">UEFI secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="1d203-107">O HoloLens 2 sempre impõe a Inicialização segura da Interface Unificada de Firmware Extensível (UEFI), e somente a UEFI inicializa o Windows Holographic for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-107">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot always, and UEFI only boots Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="1d203-108">A Inicialização Segura garante que todo o conjunto de inicialização seja verificado quanto à integridade, e que o Windows sempre inicialize com as políticas de segurança corretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-108">Secure Boot ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="1d203-109">Saiba mais sobre a [Inicialização segura](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-109">Learn more about [Secure Boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

## <span data-ttu-id="1d203-110">TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-110">TPM</span></span>

<span data-ttu-id="1d203-111">O TPM (Trusted Platform Module) é um chip especializado em um dispositivo de ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-111">The Trusted Platform Module (TPM) is a specialized chip on an endpoint device.</span></span> <span data-ttu-id="1d203-112">O HoloLens 2 usa um TPM 2.0 que fornece isolamento de chave imposta por hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-112">HoloLens 2 uses a TPM 2.0, which provides hardware-enforced key isolation.</span></span> <span data-ttu-id="1d203-113">Saiba mais sobre os [conceitos básicos do TPM](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-113">Learn more about [TPM fundamentals](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals).</span></span>

## <span data-ttu-id="1d203-114">Proteção contra ameaças de acesso persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-114">Persistence Access Threat Protection</span></span>

<span data-ttu-id="1d203-115">O objetivo da maioria dos ataques cibernéticos é manter o acesso persistente a um dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-115">The goal of most cyberattacks is to maintain persistent access to a device.</span></span> <span data-ttu-id="1d203-116">Para o crime cibernético, manter essa persistência permite que um dispositivo Windows comprometido participe de um botnet, venda o acesso ao dispositivo para usuários desonestos, ou habilite o roubo repetido de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-116">For cybercrime, maintaining this persistence enables a compromised Windows device to join a botnet, sell access to the device or other nefarious users, or to enable repeated data theft.</span></span> <span data-ttu-id="1d203-117">No mundo dos ataques direcionados, a persistência é essencial para um ataque cibernético bem-sucedido, seja em um dispositivo ou (mais comum), em toda a rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-117">In the world of targeted attacks, persistence is essential to a successful cyberattack – whether on a device or (more commonly), an entire network.</span></span>  

<span data-ttu-id="1d203-118">Na verdade, os ataques direcionados são considerados "ameaças persistentes avançadas", devido à necessidade estratégica de manter o acesso a um dispositivo de destino ou rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-118">In fact, targeted attacks are considered “advanced persistent threats”, due to their strategic need to maintain access to a target device or network.</span></span> <span data-ttu-id="1d203-119">Por esse motivo, o Windows Holographic for Business considera a defesa contra a persistência absolutamente fundamental e usa a tecnologia de antipersistência para fazer uma promessa de segurança do cliente robusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-119">For this reason, Windows Holographic for Business considers defending against persistence absolutely crucial and uses anti-persistence technology to make an ironclad customer security promise.</span></span>

### <span data-ttu-id="1d203-120">Inicialização segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-120">Secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="1d203-121">O HoloLens 2 impõe a Inicialização segura da Interface Unificada de Firmware Extensível (UEFI) em todos os estados do sistema operacional principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-121">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot on all core operating system state.</span></span> <span data-ttu-id="1d203-122">Somente a UEFI inicializa as plataformas confiáveis da Microsoft, o que garante que toda a cadeia de inicialização seja verificada quanto à integridade, e que o Windows seja sempre inicializado com as políticas de segurança corretas aplicadas a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-122">UEFI only boots Microsoft trusted platforms, which ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="1d203-123">O HoloLens 2 não desativa a Inicialização segura, nem permite carregadores de inicialização de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-123">HoloLens 2 does not Secure Boot to be turned off, nor does it allow 3rd party boot loaders.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="1d203-124">Saiba mais sobre a [Inicialização Segura](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-124">Learn more about [Secure boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

### <span data-ttu-id="1d203-125">Garantia de antipersistência do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-125">Windows Anti-Persistence Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="1d203-126">A antipersistência do HoloLens 2 garante que seus usuários, mesmo na situação rara em que um comprometimento de tempo de execução do sistema tenha ocorrido, como uma exploração remota, tal evento seria minimizado com todo o código mal-intencionado removido do sistema, simplesmente removendo o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-126">HoloLens 2 anti-persistence guarantees its users that even in the rare situation that a runtime compromise of the system were to ever occur – such as a remote exploit – such an event would be mitigated with all malicious code removed from the system simply by powering off the device.</span></span> <span data-ttu-id="1d203-127">Para reforçar ainda mais a antipersistência, o HoloLens 2 adicionou proteção de integridade avançada e colocou as proteções somente leitura no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-127">To further strengthen its anti-persistence, HoloLens 2 has added powerful integrity protection, and put read-only protections in place.</span></span>

<span data-ttu-id="1d203-128">A persistência aos dados do sistema operacional na forma de dados ainda é possível, a menos que o usuário execute o PBR (botão de redefinição por push) do dispositivo que apaga todas as partições mutais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-128">Persistence to operating system data in form of data is still possible, unless the user performs Push-button reset (PBR) of the device that wipes all mutable partitions.</span></span> <span data-ttu-id="1d203-129">Embora a persistência em partições imutáveis ​​seja muito mais difícil, o usuário precisa executar o PBR do HoloLens 2 para remover qualquer possível persistência de ameaças de partes mutáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-129">While persistence to immutable partitions is made much harder, the user needs to PBR the HoloLens 2 to remove any possible threat-persistence from mutable parts.</span></span>

## <span data-ttu-id="1d203-130">Política de integridade de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-130">Code integrity protection</span></span>

<span data-ttu-id="1d203-131">A integridade de código (CI) é uma importante propriedade de segurança de um sistema operacional moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-131">Code integrity (CI) is a key security property of a modern operating system.</span></span> <span data-ttu-id="1d203-132">A imposição da CI habilita decisões coerentes de segurança, pois garante que a proveniência do código seja transparente para o usuário e o sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-132">Enforcing CI enables sound security decisions, because it guarantees the provenance of code is transparent to both the user and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="1d203-133">A integridade de código completa precisa estender a assinatura além das imagens binárias e incluir imposição de tempo de execução, como a integridade do fluxo de controle e restrições de código dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-133">Complete code integrity needs to extend past binary image signing and include runtime enforcement, such as control flow integrity and dynamic code restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="1d203-134">A CI é fundamental para a prevenção de várias classes de ataques, incluindo malware com engenharia social, como ransomware, exploits de execução de código remoto e várias outras classes de ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d203-134">CI is critical to preventing multiple classes of attacks including socially engineered malware, such as ransomware, remote code execution exploits, and various other attack classes.</span></span>
