---
title: Segurança do sistema operacional sem administrador
description: Saiba mais sobre sistemas operacionais sem administrador, proprietários de dispositivos e segurança em dispositivos de realidade misturada do HoloLens.
ms.prod: hololens
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: segurança, hololens, sem administrador, menos administrador, sistema operacional, sistema operacional sem administrador, os administrador, so sem administrador, hololens 2, segurança do hololens2,
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 972bbc689505d42993cf47d82351ceeb79a0606b
ms.sourcegitcommit: 257720deb27f3bbc301175ce2a4afa79001862d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "11440332"
---
# <a name="admin-less-operating-system"></a><span data-ttu-id="ecc4c-104">Sistema Operacional sem Administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-104">Admin-less operating system</span></span>

<span data-ttu-id="ecc4c-105">O HoloLens 2 minimiza a área de superfície para o escalonamento de privilégios desabilitando o suporte para o grupo administradores e limitando todo o código de aplicativo UWP de terceiros para ser executado somente como usuários padrão dentro da área restrita do AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-105">HoloLens 2 minimizes the surface area for privilege escalation by disabling support for the Administrators group and limiting all third-party UWP application code to only execute as standard users within the AppContainer sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="ecc4c-106">Esse código só recebe acesso a esses recursos protegidos por capacidades explicitamente manifestadas no aplicativo para um usuário não elevado, além de recursos acessíveis a todos os AppContainers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-106">This code is only granted access to those resources protected by capabilities explicitly manifested in the application for an unelevated user in addition to resources accessible to all AppContainers.</span></span>
<span data-ttu-id="ecc4c-107">Esses recursos de aplicativos continuam a ter o modelo de classificação de três níveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-107">These application capabilities continue to have the three-tiered classification model:</span></span>
  * <span data-ttu-id="ecc4c-108">Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-108">General</span></span>
  * <span data-ttu-id="ecc4c-109">Restricted (Restrito)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-109">Restricted</span></span>
  * <span data-ttu-id="ecc4c-110">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-110">Windows</span></span>

<span data-ttu-id="ecc4c-111">Os componentes do Windows também podem aproveitar a área restrita do AppContainer por meio do UWPs do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-111">Windows components can also leverage the AppContainer sandbox through System UWPs.</span></span> <span data-ttu-id="ecc4c-112">Saiba mais sobre a Plataforma Universal do Windows (UWP), confira a [documentação UWP](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-112">To learn more about Universal Windows Platform (UWP), see [UWP documentation](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/).</span></span> <span data-ttu-id="ecc4c-113">Além disso, os componentes do Windows com mais necessidades de redução de privilégios (como páginas de conteúdo do navegador, analisadores) usam a área restrita do Less Privileged AppContainer (LPAC), o que reduz o acesso ao conjunto de recursos acessíveis para todos os AppContainers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-113">Additionally, Windows components with greater privilege reduction needs (like browser content pages or parsers) use the Less Privileged AppContainer (LPAC) sandbox, which cuts off access to the set of resources accessible to all AppContainers.</span></span>

## <a name="device-owner"></a><span data-ttu-id="ecc4c-114">Proprietário do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-114">Device owner</span></span>

<span data-ttu-id="ecc4c-115">Por fim, a execução de operações específicas de todo o dispositivo, como ingressar no dispositivo em um locatário ou gerenciamento de usuário, só é permitida para "proprietários de dispositivo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-115">Finally, the execution of specific device-wide operations, such as joining the device to a tenant or user management, is only permitted for “device owners”.</span></span> <span data-ttu-id="ecc4c-116">Esse grupo é preenchido por usuários no dispositivo por meio de uma das seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-116">This group is populated by users on the device through one of the following steps:</span></span>
  * <span data-ttu-id="ecc4c-117">O primeiro usuário no dispositivo sempre é designado como um proprietário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-117">The first user on the device is always designated an Owner.</span></span> 
> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="ecc4c-118">Para usuários do Azure AD, a exceção a essa regra é que se o dispositivo for ingressado no Azure AD por meio do Autopilot ou inscrição em massa do Azure AD, que usa um usuário não real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-118">For Azure AD Users, the exception to this rule is that if the device is Azure AD joined via Autopilot or bulk Azure AD enrollment, which uses a non-real user.</span></span> <span data-ttu-id="ecc4c-119">Nesse caso, o primeiro usuário do AAD a entrar no dispositivo não pode se tornar proprietário do dispositivo automaticamente, a menos que esse usuário tenha a função de "administrador global" ou "administrador do dispositivo" atribuída no portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-119">In this case, the first AAD user to sign into the device may not be made device owner automatically unless that user has the "global administrator" or "device administrator" role assigned in Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ecc4c-120">Para obter mais informações, confira a observação abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-120">For more information, see the note below.</span></span>  

  * <span data-ttu-id="ecc4c-121">Quando um usuário é promovido a proprietário da experiência de usuário de configurações por outro proprietário no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-121">When a user is promoted to be an Owner from the Settings UX by another Owner on the device.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ecc4c-122">Se o proprietário do dispositivo não estiver mais disponível (saiu da empresa) e o dispositivo for ingressado no Azure AD, o administrador do locatário poderá alterar o proprietário do dispositivo para um novo usuário no portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-122">If the device owner is no longer available (leaves the company) and the device is Azure AD joined, the Tenant Admin can change the device owner to a new user in Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ecc4c-123">Os administradores globais e os administradores de dispositivos de um locatário do Azure AD estão implicitamente conectados como proprietários no dispositivo sem a necessidade de uma das etapas anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-123">Global Administrators and Device Administrators of an Azure AD tenant are implicitly signed in as Owners on the device without requiring either of the previous steps.</span></span>  

 <span data-ttu-id="ecc4c-124">Os administradores de TI podem gerenciar quais aplicativos podem acessar através das políticas de [Privacidade](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-124">IT administrators can manage what apps can access through [Privacy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy) policies.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecc4c-125">Para entender mais sobre quem se tornou um proprietário de dispositivo em um dispositivo associado ao Microsoft Azure Active Directory, confira a [documentação "atribuir administrador local"](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/assign-local-admin) (mas Leia "administrador local como" proprietário do dispositivo ", pois o administrador não existe no HoloLens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc4c-125">To understand more about who is made a device owner on an Azure AD joined device, see [“Assign Local Admin” documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/assign-local-admin) (but read ‘local admin’ as ‘device owner’ since admin does not exist on HoloLens).</span></span>